
孔敏佳   我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始聊天了

孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   ?? 孔敏佳   猫宁～杨大爷   好早孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   被冻醒了??，你有午睡嘛？孔敏佳   我没有午睡习惯?? 杨大爷   那孩子睡觉的时候你在干嘛？孔敏佳    写写东西 备课喽 或者开会！ 孔敏佳   根本不能睡觉??杨大爷   听起来很勤快的样子????孔敏佳   不是听起来 本来就是 像南瓜她们还可以睡睡 我们没得睡 所以我没有午睡习惯哈哈杨大爷   那你现在很忙么？孔敏佳   不忙啊 我在玩游戏??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   梦幻？孔敏佳   是啊杨大爷   一个区没换过嘛？孔敏佳   换啦 我现在也没怎么玩 上班没时间玩啦 放假了无聊又想着玩～杨大爷   对哦，你们现在放暑假啊？孔敏佳   你是猪吗杨大爷   你猜????孔敏佳   还用猜吗 孔敏佳   上班爽吗杨大爷   在创造世界、非常爽孔敏佳   高大上杨大爷   你总发这张图是因为太低了嘛；??????孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   听听这首歌、感觉到悲伤还是欢快？

孔敏佳   欢快！杨大爷   果然是个小孩杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   从没不承认过?? 这叫年轻杨大爷   一点都不像年轻人、起得辣么早孔敏佳   早睡早起 健康 你懂个球孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   下雨了杨大爷   嗯，你起床了？孔敏佳   我早饭都次好了！杨大爷   我说杨大爷   早起的虫子要被鸟吃孔敏佳   鸟被雷吓跑了孔敏佳   上班的人桑不起哈哈哈哈杨大爷   我还要小时才上班杨大爷   可以开开心心被窝里呆着孔敏佳   凭什么那么晚杨大爷   因为我懒孔敏佳   我也想辣么晚上班杨大爷   孩子不哭杨大爷   你天天辣么早起床，怎么晚上班??????孔敏佳    你不造吗 放假早起 上班起不来杨大爷   先别笑，你的??号码多少孔敏佳   你猜杨大爷   ？孔敏佳   你怎么知道杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好会猜杨大爷   快交出号码孔敏佳   为毛杨大爷   为毛不孔敏佳    拿去杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   morning孔敏佳   我刚醒过来杨大爷   昨晚几点睡啊？孔敏佳   失眠 大概将近一点吧！杨大爷   想什么呢，睡不着孔敏佳   不造 就是睡不着杨大爷   昨天聊的前男友嘛孔敏佳   后来实在太困 可能就睡了 然后今天没人吵我 我就睡到现在孔敏佳   ??关前男友个球杨大爷   杨大爷   脑袋短路了嘛？孔敏佳   有意见啊杨大爷   改天给你修修杨大爷   毕竟我是电子专业出身、不能见死不救杨大爷   想来想去、看来睡不着是因为我啦？杨大爷   不就唱个歌不需要这么激动????????孔敏佳   毕竟你太自恋杨大爷   [非，、、等]杨大爷   之前你都是去哪个KTV？孔敏佳   大转塘啊哈哈哈杨大爷   大转塘的哪个KTV。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哆来咪 大转塘有好多个 只去过这个哈哈哈哈杨大爷   哦。。杨大爷   那明天晚上吧孔敏佳   ??孔敏佳   是不是太捉急杨大爷   啊？杨大爷   不捉急。孔敏佳   ?? 还有谁杨大爷   没有啦杨大爷   人多就不喜欢唱歌了。杨大爷   顾着吹牛喝酒孔敏佳   ??那我不去！！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   为毛每句话都要带“??”孔敏佳   这表情可爱 随我杨大爷   那叫上嘘嘘他们吗孔敏佳   哈哈哈哈 随便啊～杨大爷   反正就是不能两个人是嘛??????孔敏佳   是啊是啊杨大爷   我去找条??孔敏佳   怕狗杨大爷   找到一张好玩的照片。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   听声音好像有点不开心??孔敏佳   在走路 没有 你哪里找的 诡异杨大爷   IT男的秘密孔敏佳   太可怕了孔敏佳   ??杨大爷   现在是大数据时代啊孔敏佳   你赢了杨大爷   然后可以个人K歌了嘛杨大爷   不过你可以叫人来一起玩的啊孔敏佳   两个人不觉得人太少吗！杨大爷   我经常个人.杨大爷   下雨了??孔敏佳   是吗 城西没下杨大爷   #孔敏佳   啥表情 不记得了杨大爷   笨死了杨大爷   #杨大爷   看来你不常叫人孔敏佳   我不记得这些数字杨大爷   两个都是喊的表情孔敏佳    完全不知道杨大爷   回家了？孔敏佳   嗯孔敏佳   我在做腹肌撕裂 所以不方便打电话哈哈 孔敏佳   在运动杨大爷   加油杨大爷   要做多久的？孔敏佳   分钟 加两组平板就ok了杨大爷   ??孔敏佳   哈哈 怎么啦杨大爷   撕完了？

杨大爷   公司停电了??????孔敏佳   所以你们放假了hahah杨大爷   放假了就可以去转塘找你玩了孔敏佳   ??孔敏佳   我说真的！！ 换个时间 再找几个人！！好吗！！孔敏佳   哈哈 就这么愉快的决定了！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   刚才小嘘嘘找我问了半天????孔敏佳   我跟说的 我说我好不习惯两个人唱歌??杨大爷   然后我突然觉得小嘘嘘好邪恶????孔敏佳   怎么了！杨大爷   说两个人去ktv就是约炮??????杨大爷   你是不是也是这样想的？孔敏佳   当然不是 我只是真的不习惯两个人去杨大爷   喔。孔敏佳   不要想多了孔敏佳   哈哈杨大爷   我原来想法很单纯的啊杨大爷   就是刚才小嘘嘘一顿说。。孔敏佳   哎呀 不要误会杨大爷   本来晚上想听你唱歌的。杨大爷   那改成电话里赔我一首。杨大爷   成交吗孔敏佳   ??孔敏佳   唱成这样还想听??杨大爷   ??杨大爷   这么没自信。孔敏佳   哈哈哈 好吧杨大爷   我感觉好像亏了孔敏佳   为什么！杨大爷   本来有好多首的。孔敏佳   你自己说的一首啊哈哈哈 我在看综艺节目 笑死我了杨大爷   那就一首情歌王孔敏佳   这么晚了 是不是不用了杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   完美杨大爷   害羞吗？孔敏佳   除了这两个字 没别的了孔敏佳   又不是我说的孔敏佳   你自己看杨大爷   一点都不害羞吗??杨大爷   她们怎么说孔敏佳   可能去洗澡了 没有踪影杨大爷   o孔敏佳   然而 我也要去了杨大爷   去吧

孔敏佳   她们一个要去外婆家 一个刚千岛湖回来感冒加上火也不去 所以就算啦 我也不去了～杨大爷   无聊来晒妈妈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   翻到一张我姐的美照杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最爱吃的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   突然觉得我老爸今年老了好多杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你妈妈是挺美的杨大爷   我小时候帅呆了是吗孔敏佳   可爱 看不出帅杨大爷   我晒了这么多杨大爷   你晒晒吗杨大爷   嘛孔敏佳   是你主动晒得 我真没什么好晒的 我小时候照片少得可怜杨大爷   好吧、我专心吃饭了孔敏佳   恩 我刚吃完杨大爷   发这个杨大爷   关于我为什么这么美，我就简单说六点：
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“"杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自恋狂魔孔敏佳   我已经被鄙视了哈哈杨大爷   再发一个孔敏佳   杨大爷   自信杨大爷   年轻人杨大爷   马上要家访了杨大爷   自信点杨大爷   继续发孔敏佳   少来孔敏佳   哈哈杨大爷   你那么美杨大爷   怕什么孔敏佳   太慌 刚在开车 约会去了??杨大爷   嗯？和谁孔敏佳    闺蜜??杨大爷   真是个好姑娘????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   回家了？孔敏佳   恩 要做腹肌撕裂了孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   欠我一首歌孔敏佳   怎么每天欠你 昨天已经唱了！杨大爷   赶紧撕裂去杨大爷   昨天我喝了酒有点忘了杨大爷   不是我直接睡觉了吗????孔敏佳   再见杨大爷   说了再见就再也看不见孔敏佳   你还不睡杨大爷   睡不着杨大爷   发生大事了杨大爷   奔溃了孔敏佳    

孔敏佳   不要迷恋我 我只是颜色不一样的花火孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   别怀疑、你值这个价孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   睡觉了杨大爷   晚安孔敏佳   孔敏佳   我阿姨女儿今晚和我睡 住我家 所以我还真去不了?? 杨大爷   杨大爷   刚才想你陪小孩子很无聊是不是给你打个电话讲个笑话杨大爷   带个小孩辛苦了??????孩子王.孔敏佳   带了一天 现在有一个姐姐两个妹妹来了 我可以休息下 下午陪她睡了三个小时孔敏佳   实在累死了杨大爷   给你听首好听的歌放松下杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拯救不开心??????孔敏佳   这歌????杨大爷   好听嘛？??孔敏佳   还没听呢杨大爷   挺好听的??孔敏佳   好雷的歌??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你口味好重哈哈哈啊哈哈哈孔敏佳   醉了杨大爷   想你开心点嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这才是我的菜????孔敏佳   喜欢  杨大爷   改天唱给你听啊杨大爷   行走在冷风中和夜半小夜曲嘛？孔敏佳   对啊哈哈哈哈哈杨大爷   刚才灵光一闪????，你可以抽空的时候用微信发唱歌杨大爷   就阿桑的叶子吧杨大爷   提前为你点赞孔敏佳   不会??杨大爷   逆光.杨大爷   时光小偷孔敏佳   你唱 我不会 哈哈 吃饭去了

杨大爷   你姐姐太残忍啦、????孔敏佳   怎么啦孔敏佳   不是 我昨晚没睡好一整晚 妹妹很闹腾 睡相又差 我给她盖了无数次被子 怕她着凉杨大爷   看你很累很辛苦的样子孔敏佳   是啊杨大爷   那你什么时候才能解脱啊孔敏佳   明天咯杨大爷   刚去手机城买手机，一个美女过来接待，玩了会感觉这款手机还不错。于是问道：哪里有电源？美女说：我就是店员。我笑了一下：我是说可以插的电源。美女竟然甩了我一耳光，老板呢？我要投诉…??????杨大爷   问：岁学习钢琴晚吗？神回复：有点难，爹妈已经打不过你了。杨大爷   某日,和男朋友亲热的时候,男朋友在我脖子上吸出了个吻痕，回家被我妈看到了，

问我怎么回事。我一心虚，说成是挠的…我妈说：你挠个我看看。

于是我使劲在脖子上挠了个印子，（你是我亲妈吗）马马虎虎过关了……

结果第二天男朋友发现了，问我怎么多了一颗！我又说挠的！！！他又让我再挠一个。。。

孔敏佳   哈哈 待会再看 去按摩下 和姐姐杨大爷   乖杨大爷   别太担心毒素啦、拔个火罐比这多多了杨大爷   作为一个在按摩界混迹多年的经验人士告诉你这完全没关系.孔敏佳   我刚做完杨大爷   不过我们老家那倒是有个中药内外敷龙骨排毒的方子孔敏佳   不 我担心的是 不能美丽的玩耍孔敏佳   ??杨大爷   用了之后皮肤都光滑了好多杨大爷   我妈妈和姐姐每年都定期做杨大爷   做了后很恶心的、背上会长脓杨大爷   破了后就好了孔敏佳   杨大爷   那才是真排毒孔敏佳   我今天做完这套 头好晕孔敏佳   我休息下杨大爷   按摩的都是骗钱的杨大爷   嗯孔敏佳   人好虚杨大爷   好好休息孔敏佳   恩

杨大爷   早、今天外面跟火炉一样、在家带小孩还不错??????孔敏佳   被我妈挖起来 带小孩了杨大爷   ??????杨大爷   我再睡会??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   跟你外甥女high起来了没孔敏佳   陪她睡觉杨大爷   ，。杨大爷   小孩子一天要睡多久啊？孔敏佳   她中午要睡三小时杨大爷   春困夏乏秋无力孔敏佳   是啊孔敏佳   .孔敏佳   点错表情杨大爷   是杨大爷   孔敏佳   真的点错了杨大爷   不管杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我想点边上那个哭的杨大爷   哦。杨大爷   这样啊杨大爷   这就是传说中的命中注定嘛。孔敏佳   手抖孔敏佳   杨大爷   杨大爷   小公主睡醒了？杨大爷   好想截图发到群里杨大爷   [非，、、等]杨大爷   睡了嘛？孔敏佳   还没 在等凌晨杨大爷   为毛杨大爷   我马上到转塘了！孔敏佳   有事儿呗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   大晚上你怎么老往转塘跑杨大爷   什么事这么神秘孔敏佳   你这么好奇干嘛 小事儿～杨大爷   公主没有小事??????孔敏佳   ??杨大爷   公主饿么、要不要买点夜宵给你孔敏佳   不要叫我公主?? 我不饿杨大爷   那叫什么????孔敏佳   什么都不要叫??杨大爷   喂？杨大爷   那个飞机场??????杨大爷   站住杨大爷   说的就是你????

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   还不睡孔敏佳   刚洗完脸 躺床上 累爆了杨大爷   今天我都没给你打电话怕吵你睡觉了??????孔敏佳   是要睡了 好累孔敏佳   秒秒钟

孔敏佳   ??孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   发财的节奏杨大爷   如果你回不来，以后我就烧给你??????孔敏佳   去屎

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   昨晚的杭州??????孔敏佳   孔敏佳   晕倒杨大爷   你一走就出大事了。孔敏佳   杨大爷   在那边还习惯嘛，要不要烧点给你??孔敏佳   会讲话吗！杨大爷   体质那么虚弱还那么爱跑??????杨大爷   比??多跑了多米??孔敏佳   我们应该是一样的呀杨大爷   你太会动了??小盆友孔敏佳   ??杨大爷   回来估计又斤了，恭喜你??孔敏佳   回来估计杨大爷   去韩式汗蒸连蒸天杨大爷   绝对瘦.孔敏佳   ????????

杨大爷   温馨提醒：第五天啦??????孔敏佳    还早嘞哈哈哈孔敏佳   ??有红包杨大爷   啊？你昨天没看到啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没看见！！杨大爷   你是??吗孔敏佳   消息太多了 没注意看 太累了杨大爷   ??????杨大爷   哎哟、公主这么忙、日理万机??????孔敏佳   我太虚了 好雷孔敏佳   累杨大爷   就是、买点补品杨大爷   要温补的杨大爷   昨天还趟水????孔敏佳   我还吃冰的呢杨大爷   要死了你杨大爷   那这次姨妈来的时候痛吗孔敏佳   没得潜水让我很生气孔敏佳   微痛 伴随着胃痛 杨大爷   下次再潜水呗孔敏佳   四号我要去孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   这次回来得调理下了你、要不然下次大姨妈就痛死了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   回来再说哈哈哈杨大爷   为你点赞孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>

杨大爷   小公主，明天要回来了哩??????孔敏佳    被你发现了杨大爷   这几天有不舒服么？孔敏佳   还好哈哈杨大爷   哎哟，突然发现你已经承认了小公主这个称谓孔敏佳   自觉点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自觉什么？孔敏佳   不要叫我小公举杨大爷   好的小公举。孔敏佳   ??杨大爷   小公举，你回来台风就来了。孔敏佳   ??好开心杨大爷   既然这么开心，台风来的时候陪我去看电影呗。孔敏佳   什么电影杨大爷   命中注定。孔敏佳   好看吗杨大爷   据说挺好看的。杨大爷   挺喜欢汤唯的，她拍的想去看看。孔敏佳   那你去呀 不要犹豫杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你在逗我嘛？。孔敏佳   累死宝宝了杨大爷   。。杨大爷   我是又一次被拒绝了嘛??孔敏佳   回去要休息几天??杨大爷   好吧，那你好好准备家访吧。??孔敏佳   家访杨大爷   听到家访开心嘛？孔敏佳   不开心杨大爷   对，就是要这种感觉。孔敏佳   太坏杨大爷   谁让你这个小公举一点都不听话??。杨大爷   我还在想晚上发什么关于海边的鬼故事给你??孔敏佳   孔敏佳   不要！杨大爷   我可是海边的人，小时候听的海边的鬼故事可多了??孔敏佳   讲了就再也不见杨大爷   ??杨大爷   不讲什么时候见。??孔敏佳   不见杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??孔敏佳   休息了会 这里每天下雨 好烦恼杨大爷   是不是带的衣服有点薄，着凉了啊？孔敏佳   因为这里下雨 和阴冷杨大爷   加上你体虚。孔敏佳   不虚杨大爷   。杨大爷   我知道了。杨大爷   少个男人。孔敏佳   ??杨大爷   男孩子产热，女孩子储热，你在杭州存的热用完了。孔敏佳   我本身就很热！杨大爷   对，你还年轻。。孔敏佳   老男人你好杨大爷   我年月好嘛杨大爷   好嘛？。孔敏佳   后不要怀疑杨大爷   男人一枝花。杨大爷   我还是个花蕾。??孔敏佳   我还是苗杨大爷   不不，你心理年龄还是个种子。孔敏佳   我喜欢种子杨大爷   为毛？。杨大爷   我有优衣库的种子你要嘛？。孔敏佳   孔敏佳   少儿不宜孔敏佳   不要给我杨大爷   开玩笑我没有啦。杨大爷   我有孔敏佳.avi的种子。孔敏佳   ??孔敏佳   你是在逗我吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   闪瞎了我的眼孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   因为物以类聚??????

杨大爷   回来啦小公举??孔敏佳   刚下飞机！！杨大爷   站稳了别摔倒我的小公举??????孔敏佳   稳如泰山??杨大爷   破百了嘛？孔敏佳   明显没有孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   自我感觉瘦了 这是为什么哈哈哈哈哈哈杨大爷   因为太虚了、步履轻浮.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   终于回家了孔敏佳   杨大爷   今天是不是要撕裂了孔敏佳   no！！孔敏佳   我快裂了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那赶紧去洗澡孔敏佳   还在机场！！杨大爷   啊？不是说回家了嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小公举你今天很亢奋呐杨大爷   感觉你晚上睡不着了孔敏佳   回家了嘛杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我也醉了杨大爷   我是真醉了??孔敏佳   你为什么要醉杨大爷   因为喝了酒孔敏佳   ??杨大爷   有没有听过“今朝有酒今朝醉，你若很丑你先睡”????孔敏佳   你蠢你先睡杨大爷   我聪明绝顶就差掉头发了????孔敏佳   差不多了孔敏佳   哈哈哈杨大爷   不过遗传好、不掉头发不白头发孔敏佳   哎哟杨大爷   突然间感觉杨大爷   自己有点杨大爷   自恋杨大爷   ??孔敏佳   才知道啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那天在酒店的酒吧 喝了点酒 也要跪了 酒量就是辣么不好杨大爷   三个女孩子出门别喝酒孔敏佳   那个调酒师请我喝的 抿了一口什么龙舌兰 跪了杨大爷   深水炸弹??孔敏佳   我点了mojito 基本没度数的 后来那个调酒师请我喝了点龙舌兰 马上感觉不对 酒量太low孔敏佳   她们两个没事情 杨大爷   ??杨大爷   在外面别乱喝酒孔敏佳   就在酒店里的小酒吧～杨大爷   还是不行孔敏佳   对我们很友好啊哈哈杨大爷   不过你如果喝酒不过敏的话平时可以练练孔敏佳   我感觉过敏 我脸很红孔敏佳   所以不喜欢喝酒杨大爷   会痒么？孔敏佳   不痒 就是脸红孔敏佳   眼睛红杨大爷   噢、那是你眼压高杨大爷   可以经常喝点红酒孔敏佳   no 我不喜欢喝酒 杨大爷   蓝莓酒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   液化石油气??孔敏佳   凉白开适合我杨大爷   乖孔敏佳   终于到家啦杨大爷   去洗澡去孔敏佳   雷翻了孔敏佳   累～孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   那不洗了孔敏佳   我去洗了杨大爷   去吧

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我被我爸妈刚教育完杨大爷   为毛教育你杨大爷   不乖咯孔敏佳   我想和小姐妹过几天去塞班岛.孔敏佳   被骂了杨大爷   ??杨大爷   马上要家访了哎杨大爷   还不调理身体孔敏佳   孔敏佳   我喜欢玩杨大爷   身体调理好先呗杨大爷   家门口玩泥巴吧??????孔敏佳   就因为我没有存款 本来不用通知他们 就可以走了杨大爷   哈哈、我今天刚加工资杨大爷   你应该赶紧结婚杨大爷   这样就有钱了孔敏佳   心烦 我好心烦孔敏佳   醉了孔敏佳   月光族伤不起好嘛杨大爷   去塞班要多少钱？孔敏佳   不知道 计划.w 天 算了 被他们骂了顿 没心情了也孔敏佳   杨大爷   克拉恋人有看嘛？孔敏佳   木有杨大爷   很搞笑、看看这个解解不开心??孔敏佳   网上有吗杨大爷   爱奇艺有、这两天我都是一边喝酒一边看孔敏佳   是电视剧吗杨大爷   嗯杨大爷   还是唐嫣女主角??????杨大爷   女二号超漂亮????孔敏佳   谁啊杨大爷   不知道??杨大爷   你认认看孔敏佳   我们这边停电了孔敏佳   杨大爷   赞杨大爷   ??杨大爷   停电杨大爷   男人在年轻的时候都希望拥有一个花枝招展，外表光鲜亮丽的女人。但是随着岁月的沉淀，尤其是有了自己的一番事业和丰富的人生阅历，就会发现自己当初的想法是多么幼稚，因为一个哪够！杨大爷   公主到御花园赏花，见一簇菊花很是好看，问：“这是什么花？” 随行太监笑着对公主说：“贡菊~” 公主：“嗯？你是广东人？”#公主又问“你叫什么名字？”，太监答：“我叫雷楼木…”太监卒#(李氏子昂)孔敏佳   第一个哈哈哈哈孔敏佳   感觉终于在笑话界了杨大爷   .男知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气急：“咱上床报复他俩。”事毕，领导妻说：“我还气，在报复一次。”一连五次，男跪倒趴下告饶：“求你了，我已经原谅他们了。”孔敏佳   第二个 雷楼木是什么鬼杨大爷   [非，、、等]杨大爷   “你老母”的意思孔敏佳   太监卒??????????孔敏佳   我刚看见孔敏佳   哈哈啊哈哈哈哈杨大爷   .女：医生，我发觉我月经不调！医生：说说什么情况？女：我这月号来的大姨妈，可是到了号大姨妈又来了，然后号又来了，（由微信平台：caicaifm提供）今天早上起来，妈的又来了！医生：你结婚没有？女：没有。医生：手拿出来，我看看！女不解的伸出手医生：回去把指甲剪一下吧！杨大爷   看得懂嘛？杨大爷   后面两个孔敏佳   倒数第二个看懂了孔敏佳   最后一个什么鬼杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 小骨哈哈哈哈杨大爷   一身正气????杨大爷   白娘子最好笑啦孔敏佳   电来了！！！孔敏佳   不然我手机都没电了孔敏佳   生命还有杨大爷   赞杨大爷   去看克拉恋人杨大爷   拯救不开心孔敏佳   我去找充电器杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你知道在哪吗??杨大爷   在我家孔敏佳   ??孔敏佳   还我杨大爷   来拿啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   讨厌杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我花千骨好几集没看了杨大爷   后面好无聊杨大爷   我都看完了孔敏佳   真的假的孔敏佳   结局了吗杨大爷   结局啦杨大爷   白子画死了杨大爷   杀阡陌死了孔敏佳   ！！杨大爷   花千骨孔敏佳   你孔敏佳   ！杨大爷   也死了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   干嘛要剧透给我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   星期天一个人去ktv吧杨大爷   我错了杨大爷   orz杨大爷   我根本没看完孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   完看的比你还前面就没看了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我去洗澡澡了杨大爷   去吧孔敏佳   热死宝宝了杨大爷   小公举????孔敏佳   今夜被停电折磨的要屎要活杨大爷   然后类杨大爷   又停电了？孔敏佳   然后又来电了杨大爷   .杨大爷   都是我的错??杨大爷   那你洗澡的时候停了？孔敏佳   当然不是杨大爷   真遗憾??孔敏佳   洗澡停电我就跪了杨大爷   刚才出去感觉还好孔敏佳   因为我是夜盲 晚上就是瞎子孔敏佳   热的跟火炉一样 还好！？杨大爷   ??杨大爷   风大杨大爷   滨江这边风经常好大孔敏佳   那不是挺凉快 不错啊杨大爷   该睡了孩子孔敏佳   脸还没洗 不想动

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   又睡不着了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我晚上是吵不醒的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我知道杨大爷   因为你是??嘛孔敏佳   我被我们空叫醒了孔敏佳   本来还在睡觉杨大爷   空？孔敏佳   外甥女杨大爷   噢，白阿姨.孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   因为我是一面镜子??孔敏佳   我是不会去照的杨大爷   你不是已经照了嘛杨大爷   还看到一个傻逼??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   赶紧看克拉恋人孔敏佳   没空看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下雨天了怎么办孔敏佳   我刚刚带我妹妹兜完风回来杨大爷   你没对上我的暗号杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啥暗号杨大爷   [非，、、等]杨大爷   .那个杨大爷   ??????孔敏佳   下雨天了怎么办？杨大爷   “我好想你”啊??????杨大爷   你是??嘛杨大爷   白阿姨你年纪太大了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   ??孔敏佳   我妹妹居然也叫我一起看克拉恋人杨大爷   独爱高雯????孔敏佳   我不认识 她说她喜欢 米朵？杨大爷   你会喜欢雷奕明.杨大爷   米朵就是唐嫣呐孔敏佳   居然有 ring孔敏佳   醉了孔敏佳   她看到了孔敏佳   现在的孩子 不得了杨大爷   我也快了杨大爷   了杨大爷   那个小学生嘛？孔敏佳   是啊 杨大爷   晚上要和她睡嘛杨大爷   白阿姨.孔敏佳   是啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我妹妹一直在给我介绍杨大爷   那你在看嘛？孔敏佳   嗯 ?? 集孔敏佳   她说是最新的一集了杨大爷   啊啊啊啊啊孔敏佳   她要看第一集了杨大爷   good杨大爷   我看第一集的时候完全没看出来唐嫣????孔敏佳   她说什么叶齐是狐狸精??孔敏佳   醉了杨大爷   必须是狐狸精杨大爷   心机女孔敏佳   第一集的不是唐嫣啊杨大爷   ????继续看孔敏佳   这个tina总监杨大爷   没事、她活不过第三集杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的外甥女????孔敏佳   ??杨大爷   明天和你这个幼稚的孩子去唱歌我是不是得穿得幼稚点????孔敏佳   ??杨大爷   是不是啊白阿姨孔敏佳   不是??

杨大爷   我在a，一个人先唱会????孔敏佳   我快到了刚家里有点事情 走不开杨大爷   没事你慢慢来杨大爷   该吃药了孩子孔敏佳   难受杨大爷   到家了嘛杨大爷   应该是憋坏了??孔敏佳   还在开车孔敏佳   醉了杨大爷   开车别看手机了??孔敏佳   一路红灯 一路咳嗽杨大爷   ??拿去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   萌萌哒孔敏佳   我到家了孔敏佳    这裤子我妈果然不让我穿杨大爷   我也到了????杨大爷   你妈妈看到说你裤子啦？孔敏佳   没 我看这照片 我的屁股都没了??杨大爷   不是本来就没的嘛孔敏佳   ??孔敏佳   我跪了 去洗澡了 头疼死了杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拍了两张都没拍到好的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??

杨大爷   ??????孔敏佳   杨大爷   这么久回还不睡孔敏佳   很久吗 我已经躺下了 一直咳嗽杨大爷   乖、放点轻音乐杨大爷   都怪我??孔敏佳   对 怪你孔敏佳   我现在好饿杨大爷   我也是杨大爷   [非，、、等]杨大爷   发地址给你送吃的孔敏佳   饿死也不要半夜次东西杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你看着我喝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你喝这个杨大爷   明明是你孔敏佳   大叔您可以睡觉了 搞得你也放暑假杨大爷   心中有假，天天都是假日杨大爷   ??就这么愉快的决定了杨大爷   以后就叫你妞孔敏佳   什么意思杨大爷   小姑娘的意思杨大爷   妞杨大爷   可以睡了孔敏佳   嗯杨大爷   妞，早上感觉怎么样杨大爷   肯定是昨天吃火锅上火然后你扁桃体发炎了杨大爷   这个要吃药容易好孔敏佳   我起床了杨大爷   要么你还是去医院看看吧杨大爷   现在不是周末人少应该方便的孔敏佳   饿死了 我先吃早饭 家里没有人孔敏佳   杨大爷   。。杨大爷   早饭吃什么?孔敏佳   我妈给我熬了粥 还有鸡蛋 可是牛奶被她喝了孔敏佳   .孔敏佳   酸奶也不翼而飞了杨大爷   杨大爷   真是操碎了心。孔敏佳   昨晚没睡好孔敏佳   我依稀记得我半夜醒来我人变成横着睡了杨大爷   都怪我。??孔敏佳   太阳穴冒出两颗大痘痘孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小龙人。杨大爷   妞外面下大雨孔敏佳   嗯孔敏佳   台风呢杨大爷   现在感觉有好点么孔敏佳   还好 杨大爷   太弱了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你午饭怎么办孔敏佳    不知道杨大爷   真是一个让人操心的孩子杨大爷   [非，、、等]杨大爷   打电话给你妈妈卖个萌孔敏佳   我妈打过来过了 她在外面孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在外面喝旺仔嘛孔敏佳   我不知道午饭怎么解决杨大爷   地址发来我给你送饭嘛。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   说真的，真的没饭吃嘛？孔敏佳   我会自己做啦 等到我饿了再去孔敏佳   我昨天跟你说的 我喜欢的男生的发型就是这种哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   当然 他是我的男神杨大爷   这不就是我昨天说的莫西干嘛。孔敏佳   噢 反正就是这样孔敏佳   哈哈杨大爷   主要是要打发蜡每天要洗头，有点累。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我一直都不喜欢在自己身上加别的东西孔敏佳   别说了 就是懒杨大爷   no，这叫干干净净。杨大爷   突然发现一个很严重的问题。杨大爷   我们是号一起去的浴场。杨大爷   不对搞错了，是号。孔敏佳   嗯？杨大爷   .杨大爷   本来以为是号认识的。杨大爷   那满月就是七夕了。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   满月.??杨大爷   认识满一个月。杨大爷   简称满月。孔敏佳   哈哈杨大爷   下周日就是满月哎、去庆祝下杨大爷   说错了是这周日孔敏佳   没有啊～孔敏佳   我感觉我发烧了杨大爷   你就是发烧了杨大爷   你中午还是喝粥吧杨大爷   上火发炎了不能吃其他东西孔敏佳   嗯杨大爷   睡了个午觉头好晕，杨大爷   做了一个梦梦到你了孔敏佳   我也睡了会 孔敏佳   我老妈终于回来了 带我去医院了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我午饭也没吃 .杨大爷   粥呢杨大爷   到医院了么孔敏佳   没喝孔敏佳   刚要出发！杨大爷   肚子饿了身体的白细胞没吃饱就打不过病毒了！孔敏佳   非常的虚弱 先去了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我醉了孔敏佳   原来我不是感冒杨大爷   那是什么杨大爷   发烧杨大爷   扁桃体发炎孔敏佳   咽喉炎孔敏佳   医生给我配了药 我吃了那个什么药 遇水融化 味道好恶心 吃下去我就忍不住吐了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   预言帝??孔敏佳   我被恶心死了 那个药杨大爷   这个发炎肯定要吃药好的。杨大爷   乖。孔敏佳   接下来的日子 就是 不能吃冷的 不能吃上火的一切东西杨大爷   那是自然，就是两个字 喝粥。孔敏佳   还有就是 少说话叫我 咽喉炎不是职业病吗杨大爷   你妈妈会不会说你好好的，被我带出来一天就玩坏了??孔敏佳   我妈妈也以为我感冒了 问我昨天怎么回事杨大爷   那你怎么说。杨大爷   “昨天杨杰不让我穿衣服冻的”??孔敏佳   那你要被吊起来打杨大爷   没事，你妈妈都不知道我长什么样，找不到我的。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   现在还咳嗽么孔敏佳   嗯～杨大爷   摸摸头??孔敏佳   喉咙非常难受杨大爷   有正常服药么孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杭州市西湖区双浦镇东江嘴赵家号杨大爷   [非，、、等]杨大爷   运动量不错????孔敏佳   km！！杨大爷   应该可以换桥过近些杨大爷   公里杨大爷   小时就到了杨大爷   就是别下雨??????孔敏佳   我是雨神杨大爷   我出门到前你别出门杨大爷   乖乖呆家里孔敏佳   你一出门我就出来 然后下雨杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在雨中漫步孔敏佳   然而并不会很浪漫孔敏佳   因为我绝壁要生病杨大爷   冻坏我的小公举了??????杨大爷   你可以睡觉了孔敏佳   有点早 我还没洗脸孔敏佳   我太阳穴的大痘痘好疼杨大爷   头上有犄角??杨大爷   摸摸身后有没有尾巴孔敏佳   身后有尾巴??杨大爷   谁 也不知道、你有多少咪咪????孔敏佳    我去孔敏佳   你侮辱了那么美好的童年杨大爷   毁童年??杨大爷   我还看过这样的四格漫画????杨大爷   那画面太美我不敢看????孔敏佳   真的假的杨大爷   明天早上发给你看杨大爷   怕晚上看了做噩梦??孔敏佳   很黄很暴力嘛杨大爷   那你想看嘛？孔敏佳   看来是很黄啊 杨大爷   不黄杨大爷   也不暴力杨大爷   就是有点恶心??????孔敏佳   发来看看孔敏佳   .杨大爷   发了？杨大爷   确定？孔敏佳   你勾起了我的好奇心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   当当当当杨大爷   r u ready！孔敏佳   还有吗孔敏佳   我感觉孔敏佳   转过来会很可怕？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啊孔敏佳   我还没看呢孔敏佳   你撤回什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在在看了嘛孔敏佳   我没看见！！！孔敏佳   美啦孔敏佳   就两张哪孔敏佳   吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有意思吗杨大爷   我发了很多秒了杨大爷   呐孔敏佳   我同时跟??她们也在聊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   来回切换好累杨大爷   那睡觉孔敏佳   人家的好盆友就是这些了好吗孔敏佳   ！孔敏佳   再发一次孔敏佳   坐等杨大爷   求我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我只发给女票的时候不撤回??孔敏佳   那你发给你女票去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好啦我错了杨大爷   我发了杨大爷   在嘛？孔敏佳   发呀！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ！！！！！孔敏佳   吓死宝宝了孔敏佳   你完蛋了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你可以转发给南瓜他们孔敏佳   我怕被骂死哈哈哈哈孔敏佳   我试试杨大爷   嗯孔敏佳   被南瓜吐槽 恶心杨大爷   宝宝不哭杨大爷   该睡了孩子孔敏佳   咳得停不下来孔敏佳   眼泪都咳出来了杨大爷   测试一下睡着没??

孔敏佳   早就睡着了杨大爷   乖宝宝杨大爷   今天感觉怎么样杨大爷   吃药了嘛孔敏佳   喉咙发不出声音了孔敏佳   我刚醒杨大爷   赶紧去吃药孔敏佳   恩杨大爷   有一直喝水嘛？孔敏佳   刚吃完早饭 吃完药杨大爷   早饭太晚了。杨大爷   明天要点起来吃孔敏佳   我已经被我妈妈说了杨大爷   所以呢孔敏佳   所以她明天要我早点起来杨大爷   然后你呢孔敏佳   然后就明天再说哈哈 我不知道怎么回事 今天睡的那么沉杨大爷   病了嘛杨大爷   比较虚弱孔敏佳   明天被妹妹叫去宋城玩杨大爷   别去杨大爷   好好休息、杨大爷   听话杨大爷   已经答应了嘛？孔敏佳   是啊 就那天礼拜天的时候说的 本来上礼拜六就去了 我说我有点累 就推到这礼拜啦杨大爷   这次病了杨大爷   你就打电话给你妹妹，然后狂咳一阵。孔敏佳   ??孔敏佳   我觉得很不好意思杨大爷   她会心疼你的。孔敏佳   明天看情况吧～杨大爷   去宋城是玩什么？杨大爷   我都没进去过??孔敏佳    我也没进去过 总感觉不好玩 杨大爷   好像有看到游乐场孔敏佳   不是千古情就是话剧就是泼水玩玩孔敏佳   游乐场还不如去杭州乐园哈哈哈杨大爷   嗯.杨大爷   你妹妹多大啊杨大爷   是不是那个小学生孔敏佳   恩 我岁孔敏佳   岁孔敏佳   多打了个我杨大爷   原来我们差岁????孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那还是带她去江边玩泥巴吧。孔敏佳   哈哈杨大爷   不过答应了小盆友了最好还是不要推了，影响她健康成长??孔敏佳   很懂教育嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   印象西湖的水台子.孔敏佳   你去看过嘛杨大爷   嗯孔敏佳   蛮漂亮～杨大爷   静态图看不出动态的美杨大爷   现场挺震撼的孔敏佳   这么有情趣杨大爷   为毛要用情趣这个词杨大爷   情趣这个词已经被用坏了??????孔敏佳   大叔不要想歪了??杨大爷   用情调这个词好嘛杨大爷   白阿姨孔敏佳   孔敏佳   喔孔敏佳   情调～杨大爷   那你喜欢情调还是情趣。孔敏佳   你猜呀杨大爷   情趣。孔敏佳   你喜欢吧杨大爷   我喜欢清单。杨大爷   情调。孔敏佳   情调大叔 你上班这么空真的好嘛孔敏佳   杨大爷   。。。杨大爷   嫉妒嘛？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一早上写了这么点。杨大爷   红颜祸水。孔敏佳   什么鬼孔敏佳   看不懂 好复杂杨大爷   祸水你现在有喝水吗孔敏佳   有啊 我在玩游戏孔敏佳   谁是祸水孔敏佳   什么鬼杨大爷   你啊杨大爷   这就是写代码的状态。杨大爷   听着dj舞曲写。杨大爷   high起来。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   凭什么还能听歌杨大爷   平时没开会或者讨论的时候就是一个人静静的写代码啊完全不需要跟其他人交流所以就可以戴上耳机听歌了啊孔敏佳   写那个代码分心不是写不好了吗??杨大爷   不会杨大爷   听歌能静心杨大爷   想你才会分心。孔敏佳   ?? 听这样的歌不会分心吗杨大爷   不会杨大爷   要节奏感强的。孔敏佳   臣妾做不到哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   %的注意力被右上角的小微信吸引了孔敏佳   电脑上也可以上微信吗??杨大爷   是的啊孔敏佳   看着好晕 你的电脑页面杨大爷   [非，、、等]杨大爷   电脑微信界面。孔敏佳   我好想次棒冰孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   做梦。杨大爷   现在睡觉杨大爷   梦里吃孔敏佳   嘴巴有点寂寞杨大爷   你可以吮手指。孔敏佳   好凶残的做法杨大爷   不是很萌么孔敏佳   哈哈 神经 不打扰你了 我觅食去了杨大爷   真去吃棒冰啊。杨大爷   喉咙会痛的。杨大爷   吃点热的呗孔敏佳   不会啦 我不想痛死孔敏佳   恩杨大爷   乖。孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妞。孔敏佳   嗯？杨大爷   i miss u??孔敏佳   是吗杨大爷   你猜。孔敏佳   学我有意思吗 哈哈孔敏佳   刚才没看见手机信息 我在看电视 入迷了??杨大爷   第几集了。孔敏佳   哈哈哈哈哈 雷亦明太逗了杨大爷   雷奕明是花花公子变身痴情男。孔敏佳   是暖男啦杨大爷   是我啦。孔敏佳    那我是什么??杨大爷   高雯。杨大爷   那这么说你要追我咯。孔敏佳   什么鬼杨大爷   高雯那段经典表白你看到了没。孔敏佳   木有孔敏佳   他现在和前男友一起杨大爷   背下来到时候跟我说一遍，剧情重演??孔敏佳   不要妄想杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看你今天聊天状态好像身体恢复的很好的样子似乎一点也不咳嗽了是么？孔敏佳   并没有 孔敏佳   我在吃饭 一点胃口都没有孔敏佳   喉咙太痛了杨大爷   那有没有稍微好一点啊杨大爷   现在病毒和白细胞在你的咽喉大战三百回合。孔敏佳   我只吃了一小团饭孔敏佳   太难以下咽了杨大爷   喝粥啊杨大爷   你是猪嘛孔敏佳   我早饭中饭都是喝粥 快喝吐了杨大爷   可以配不同的小菜。杨大爷   你是猪嘛孔敏佳    总之没胃口 心情不好杨大爷   都说了要冲冲喜了。杨大爷   年轻人就是不懂事。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   突然发现你的脸型跟这个惊人的相似什么时候有空可以让你喝着旺仔自拍下孔敏佳   你妹！孔敏佳   这个是包子脸！！杨大爷   那呆滞无光的眼神。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一片漆黑。杨大爷   深邃的眼神如你一般无二。孔敏佳   不要解释了杨大爷   你信了？孔敏佳   你猜呀杨大爷   信。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   来张无死角自拍看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   喜欢你 那双眼动人 笑声更迷人。。孔敏佳   美吗杨大爷   你那么美，你那么美，你那么美、美、美、妹妹。杨大爷   不服什么？杨大爷   我专治不服。孔敏佳   不服杨叔叔杨大爷   为毛不服。孔敏佳   因为他年纪太大杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我还没下班。。孔敏佳   加班了吗杨大爷   没有。杨大爷   我正常下班就是这个点。孔敏佳   为什么我记得是.杨大爷   哟，你记我下班干嘛。孔敏佳   那我就是记成别人的了杨大爷   。。杨大爷   你记了谁的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我是可以.下本杨大爷   下班杨大爷   但是要点半上班。孔敏佳   我记性好 你有一次说过的呀杨大爷   因为我早上来得很晚、所以晚上要补回去??孔敏佳   挺人性化啊！孔敏佳   那要是你中午去呢杨大爷   也是这个点下班杨大爷   公司考勤其实不管的好像杨大爷   主要是给领导看看孔敏佳   我可以去你们那上班吗杨大爷   我之前请假也没扣钱孔敏佳   条件非常的诱人杨大爷   孔敏佳   杨大爷   应该是因为我是研发部门的原因吧孔敏佳   我来研发打杂好吗??杨大爷   能干什么????杨大爷   对了、我们总监有可能是你亲戚杨大爷   都姓孔孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   没错杨大爷   是浦沿那边的杨大爷   跟你发的地址好像很近孔敏佳   是我叔叔杨大爷   .杨大爷   他年的杨大爷   是你大爷爷孔敏佳   孔敏佳   大爷??杨大爷   不过研发是看结果的、所以中间这些就不是很重要了孔敏佳   需要助理吗??杨大爷   我工资分你、你在家里帮我煮饭杨大爷   [非，、、等]杨大爷   天天在外面吃快餐??????孔敏佳   吃我煮的饭还不如吃快餐孔敏佳   你下班啦??杨大爷   是啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你太没自信了孔敏佳    真的杨大爷   其实我很好养的杨大爷   都可以不用开火杨大爷   凉拌的皮蛋豆腐杨大爷   加些酱油孔敏佳   不开火怎么烧杨大爷   西红柿切片加白糖孔敏佳   ??杨大爷   不过这需要精湛的刀功??好像有点难为你了??孔敏佳   你是在挑衅我吗杨大爷   有本事来切切看孔敏佳   容我练练杨大爷   豆腐切不薄很难吃的杨大爷   味道会不均匀孔敏佳   这么挑剔孔敏佳   自己做杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   乖～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   绿妞.孔敏佳   绿妞是什么鬼杨大爷   我给你加了个妞的标签杨大爷   它变绿了.孔敏佳   标签不是分组的那个吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太了解 这是我常干的事杨大爷   好想找个人分享孔敏佳   先去裸奔杨大爷   赶紧洗杨大爷   我去朋友圈发个隐晦的消息自己开心下??杨大爷   妞还没洗完啊孔敏佳   ??孔敏佳   头发还半干 累死了 休息下杨大爷   红包都没领??孔敏佳   现在领孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   

杨大爷   没感觉到兴奋但是还是睡不着觉??????杨大爷   妞早安.孔敏佳   你才睡了个小时！！杨大爷   不、是个杨大爷   我点多睡、点醒来孔敏佳   居然不兴奋杨大爷   因为没有心跳很快??孔敏佳   再见杨大爷   ??杨大爷   但是很开心啦杨大爷   都发朋友圈了孔敏佳   杨大爷   你都没发??杨大爷   快去我朋友圈下面点个赞孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   求赞吗杨大爷   求回应孔敏佳   一般人看不懂 也就我能懂哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   很多人懂了??孔敏佳   老牛吃嫩草！！看到没！！杨大爷   哪里有嫩草孔敏佳   ??杨大爷   no杨大爷   你是种子??杨大爷   孔敏佳.avi??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   大晴天??孔敏佳   热死宝宝了杨大爷   哈哈、今天你要出门孔敏佳   avi是什么鬼杨大爷   ??????少儿不宜孔敏佳   我不会告诉你我磨到现在还没吃药刚吃好早发明孔敏佳   饭杨大爷   赶紧的孔敏佳   少儿不宜杨大爷   哥哥以后再教你孔敏佳   你太不纯洁了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞孔敏佳   紧急呼叫吗孔敏佳   ??杨大爷   没有，随便喊喊。孔敏佳   我刚才兴致大起 去弹琴 结果指甲太长 弹不了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在自行车也有智能的了孔敏佳   哪里智能了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看起来不错啊杨大爷   不知道实物怎么样，之前iwatch不就是鸡肋了嘛。孔敏佳   那个手表不好吗杨大爷   有同事买了杨大爷   不实用杨大爷   现在已经不戴了。孔敏佳   杨大爷   今天要好好上班了，祸水同学。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   想到以后还可以用wifi表白孔敏佳   是不是想想有点小激动杨大爷   不激动。杨大爷   以后没机会表白了孔敏佳   乖孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   不打扰你了！杨大爷   有什么奖励嘛杨大爷   早上没事，反正早上都是不在状态。孔敏佳   噢 有！不要吓坏杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不在状态是什么鬼孔敏佳   严肃点杨大爷   总是会不自觉的看别的无关的东西。孔敏佳   一看就是多动症杨大爷   白老师很懂的样子。孔敏佳   小猫钓鱼啊杨大爷   白老师懂得真多。杨大爷   orz孔敏佳   非主流??杨大爷   哪里非主流了。孔敏佳   我看不懂的这些奇形怪状的符号都是非主流杨大爷   orz   OTZ杨大爷   就是拜服的意思啊杨大爷   o是头杨大爷   r是身体和手杨大爷   z是腿杨大爷   猪，这么像都看不出来杨大爷   orz杨大爷   这个是很早以前没有表情的时代发的东西杨大爷   -。-孔敏佳   笑死宝宝也杨大爷   早上来的早杨大爷   感觉时间过得好慢杨大爷   居然还没到饭点。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   妞我饿了。孔敏佳   感觉早饭刚吃过杨大爷   我早上没吃早饭??孔敏佳   你是猪吗杨大爷   猪肯定会吃，因为忍不住??孔敏佳   刚才不是说去吃早饭吗再去上班孔敏佳   杨大爷   开开心心的走忘了。孔敏佳   你猜我中午陪妹妹们次虾米杨大爷   虾米。孔敏佳   我妹妹要吃烧烤杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你就叫碗粥。杨大爷   莫非去吃烧烤了？杨大爷   那要吊起来打一顿先孔敏佳    是啊 我没胃口 不会吃辣孔敏佳   啦杨大爷   不过下午要玩要逛，你要吃饱点。杨大爷   饿着就不好理。孔敏佳    感冒非常严重??孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   那你开车要慢点。。杨大爷   别晕了杨大爷   感冒发烧流鼻涕嘛。杨大爷   发张今天的自拍照看看孔敏佳   太丑 不发杨大爷   我又不嫌弃你外表杨大爷   就是想看看你。孔敏佳   咳嗽流鼻涕杨大爷   怎么又咳嗽了孔敏佳   我携带了外婆妈妈和妹妹??孔敏佳   因为咽喉炎转移成感冒啦杨大爷   个女人游宋城孔敏佳    我不太想去了 因为明天我小闺蜜在我旅游的时候就约我了??孔敏佳   也是宋城！！杨大爷   。。。。杨大爷   后天我约了你也是宋城孔敏佳   放过我??杨大爷   妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞孔敏佳   你忙完啦杨大爷   没，就是想你了。孔敏佳   么么大杨大爷   在宋城了嘛？孔敏佳   嗯 刚进来 准备看千古情 ～孔敏佳   外婆累死了我觉得 等了那么久 孔敏佳   前后左右正中间 还不错的样子杨大爷   你在正中间嘛？杨大爷   那你的一举一动都被监视了。。T  T孔敏佳   为毛～杨大爷   对了周末有约嘛？孔敏佳   没约杨大爷   来我这我烧饭给你吃。杨大爷   一人做一顿怎么样。孔敏佳   可以光你做吗孔敏佳   杨大爷   不做就去外面吃。杨大爷   这边新开了一家动漫主题的餐厅杨大爷   有点小酒吧的味道。孔敏佳   嗯好啊杨大爷   那周六来好了杨大爷   天气凉快的话可以去江边骑车。杨大爷   我顺便试试我煎饼手艺退没退步。孔敏佳   不是周日吗杨大爷   周六近。孔敏佳   哈哈 那我待会跟你说杨大爷   嗯。孔敏佳   电快没了 我先看孔敏佳   我看完啦～杨大爷   感觉怎么样孔敏佳   被淋了半分钟水??凉爽杨大爷   [非，、、等]杨大爷   D体验啊孔敏佳   酸爽孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我也想吊一次杨大爷   吓哭你。杨大爷   哦，继续刚才说周六来我这还是？孔敏佳   看我感冒什么这两天会不会好一些 重感冒 好一点周六来 不然就星期天 ??？杨大爷   可以来让我照顾你??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我要回家 好累 头晕杨大爷   赶紧回去杨大爷   到时候再看好了杨大爷   反正天都不安排都预留给你??孔敏佳   你好像很忙嘛杨大爷   没有啦。杨大爷   会有朋友叫我去玩。孔敏佳   通告那么多杨大爷   ??孔敏佳   杨大爷   你周六没来我就收拾房间好了。杨大爷   整理内务??孔敏佳   孔敏佳   太邋遢吗??杨大爷   我呆会一回家就拍照给你看。。杨大爷   很整齐的。杨大爷   因为合租外面客厅有点乱孔敏佳   ??杨大爷   之前有个同学搬走了杨大爷   新来了一个同学杨大爷   但是老的那个同学的东西没搬走孔敏佳   所以现在一共几个人呢??杨大爷   杨大爷   一直是个。杨大爷   都是大学同学。杨大爷   可以经常聚餐喝酒。孔敏佳   ??杨大爷   滨江好多大学同学。孔敏佳   好害羞的感觉杨大爷   不会啦杨大爷   又不是一个房间杨大爷   我们三室各管各的。杨大爷   平时门都自己关起来的孔敏佳   ??好怕怕杨大爷   怕什么。。杨大爷   有我在你就应该心安。。孔敏佳   怕你????杨大爷   啊？。孔敏佳   开个玩笑哈哈哈杨大爷   还没回家么，。一直发消息。孔敏佳   嗯 带外婆去吃个晚饭～孔敏佳   她今天估计有点累啦孔敏佳   老人家??杨大爷   所以要趁年轻潇洒嘛孔敏佳   外婆说我发烧了孔敏佳   但是没感觉啊??杨大爷   自己摸自己肯定没感觉。杨大爷   那还咳嗽么孔敏佳   嗯 杨大爷   说明你开心的时间太短了。??杨大爷   就昨晚那一刻很好。。。孔敏佳   杨大爷   比之前狂咳好很多了吧。杨大爷   感冒在家好好休息应该就好了杨大爷   多喝粥杨大爷   对了你明天还要宋城嘛。孔敏佳   明晚还要来宋城孔敏佳   今天好累杨大爷   日理万机??孔敏佳    主要带老人家有点累杨大爷   明天让你闺蜜带你。孔敏佳   你背我杨大爷   那我请假陪你去嘛孔敏佳   以后背我杨大爷   乖。孔敏佳   手机要没电啦杨大爷   那别用了回家充电先孔敏佳   你下班了吗杨大爷   还没杨大爷   我一般会呆到点左右杨大爷   然后去吃饭回家孔敏佳   噢～杨大爷   怎么啦？孔敏佳   问问喽杨大爷   我以为你要来看我。??孔敏佳   病好了可以来偷偷看你杨大爷   杨大爷   所以以后要乖乖的养身体。孔敏佳   嗯 太弱了孔敏佳   杨大爷   要学会喝参茶。孔敏佳   ??杨大爷   以后你见我一次我就让你喝一次，杨大爷   孔敏佳    喝了还不好怎么办杨大爷   那个是温养。杨大爷   慢慢来的杨大爷   要是我妈妈看到你一脸虚像。孔敏佳   孔敏佳    会怎样杨大爷   你说呢。。杨大爷   所以要赶紧补起来。孔敏佳   我到家啦～孔敏佳   所以我不符合你老妈的要求杨大爷   ??杨大爷   我老妈肯定会喜欢你的孔敏佳   孔敏佳   你老说我虚杨大爷   我当然希望你身体好啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   要不要加进来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要吧！！杨大爷   ??????孔敏佳   我害怕杨大爷   嗯杨大爷   我们慢慢来杨大爷   我还没和我妈妈说杨大爷   这两天她都没问我孔敏佳   好想知道你妈妈知道了是什么反应孔敏佳   ??杨大爷   那你是要我现在说咯孔敏佳   不要！杨大爷   我等我妈问我的时候说好了杨大爷   群里在疯狂抢红包杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   抢去吧～ 姐要歇息会 ～杨大爷   嗯杨大爷   居然在我面前自称姐??孔敏佳   ??孔敏佳   对了 你没有天才微信吗 加下她好嘛杨大爷   没有杨大爷   之前好像加了没同意杨大爷   她没同意??孔敏佳   她就是这么高冷??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   发了请求了孔敏佳    好听话孔敏佳   杨大爷   小事都听你的??孔敏佳   什么是大事杨大爷   你说什么是大事、什么就是大事????孔敏佳   全是小事 杨大爷   身体健康是大事杨大爷   听我的孔敏佳   ?? 噢 所以我养生去了 杨大爷   去吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不是休息了嘛孔敏佳   听见消息就看下嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   房间是不是很整齐孔敏佳   乱的都在柜子里有木有??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   对不起 我就是那么智慧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   很整洁好嘛孔敏佳   我看见了很多酒杨大爷   之前喝的瓶子、随手放在飘窗上杨大爷   满了去扔了孔敏佳   酒鬼啊酒会孔敏佳   酒鬼杨大爷   这两天没喝了杨大爷   收放自如好嘛杨大爷   不说了你先休息杨大爷   手机静音孔敏佳   哼 扯开话题杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妞你没有在充电的时候打电话吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   手机充电时切切不要玩手机和接听，打手机。
温州瓯海一人今上午，充电接听手机，手炸掉下来了。充电时要用手机一定要切断电源后用，切记切记!就是上面的视频孔敏佳   啊啊！！！！杨大爷   犹豫再三还是发视频给你了杨大爷   这样你会印象深刻杨大爷   不会收到伤害??孔敏佳   血肉模糊孔敏佳   我惊呆了杨大爷   一边打电话一边充电杨大爷   拿电话的手炸没了杨大爷   还有半边脸孔敏佳   嗯孔敏佳   我的天哪！！！杨大爷   所以你以后手机充电的时候什么都别做杨大爷   知道吗孔敏佳   我现在就冲着电孔敏佳   杨大爷   那别动它孔敏佳   怎么会这样.！杨大爷   拔掉再看手机杨大爷   乖孔敏佳   果断地拔掉了孔敏佳   太可怕了杨大爷   嗯杨大爷   还有耳机找出来孔敏佳   那人都那样了 杨大爷   ??孔敏佳   诶 我的耳机去哪了 我去找找杨大爷   乖孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨杰.avi杨大爷   乖孔敏佳   大叔～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你！为什么！不理我！孔敏佳   我睡觉了！再见杨大爷   乖、、睡了嘛孔敏佳   被震动吓了一跳 孔敏佳   正在努力睡着中！杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干吗 想我了啊孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不想我干嘛震我杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   我的生物钟已经崩溃了??????孔敏佳   五点半你就醒了！！杨大爷   吊嘛？孔敏佳   为什么那么早杨大爷   不值得杨大爷   知道杨大爷   最近生物钟乱了杨大爷   ??孔敏佳   这样不好！杨大爷   醒了又睡了孔敏佳   游戏玩多了哈哈哈哈杨大爷   别扯了就玩了一把杨大爷   主要原因是杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要扯淡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 南瓜又被我们振醒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   吃饭了嘛杨大爷   我刚到公司孔敏佳   正在次孔敏佳   你次了没有杨大爷   没，路上没看到想吃的店。杨大爷   在公司拿了饼干吃。。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   居然敢对你不敬。孔敏佳   到时候又跟猪一样饿死了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我把以前有个跪下的表情删掉了 就是“扑通” ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天才周四??孔敏佳   希望时间过得慢一点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这日子没法过了。。孔敏佳   过得快意味着我也要上班去啦孔敏佳   这样不好孔敏佳   ??杨大爷   不就是上班嘛。杨大爷   那就到这个周末快点。杨大爷   周末慢些。孔敏佳   可以有孔敏佳   我以前每天睡到.甚至更晚孔敏佳   现在细细想来 很久没睡过懒觉哈哈哈杨大爷   以后也没机会了。孩子。孔敏佳   你跟天才一样 她每天都是很早很早醒来 杨大爷   我以前也都很晚的孔敏佳   因为你是??????????孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   就是因为喜欢上了你。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最近同事很惊讶我这么早来上班。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我喜欢上了小我岁的姑娘，怎么办。孔敏佳   惊讶哈哈哈哈孔敏佳   放开那位小姑娘杨大爷   这句话可以删字变得很恶血。杨大爷   邪恶。杨大爷   比如把喜欢删掉，瞬间口味重了好多。杨大爷   我上了小我岁的姑娘，怎么办。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你太邪恶杨大爷   再把“小我”删掉杨大爷   我上了岁的姑娘，怎么办。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   变态大叔杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   似不似！！杨大爷   我纯洁的就像一张白纸。孔敏佳   我要吐了 本身就有点恶心杨大爷   吐血好杨大爷   促进体内新陈代谢。孔敏佳   都不关心我杨大爷   吐血是好事啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那你今天为什么恶心啊孔敏佳   想你想的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我不信。杨大爷   想我肯定是流口水。孔敏佳   哈哈哈杨大爷   快擦干。孔敏佳   已擦杨大爷   乖宝宝杨大爷   你好安静，是在干嘛。孔敏佳   我在看新闻 心好塞杨大爷   天津么孔敏佳   嗯杨大爷   孩子不哭，站起来撸。孔敏佳   消防员都牺牲了杨大爷   是码头炸了么杨大爷   我没注意看新闻孔敏佳   新闻是这样说的 集装箱码头爆炸孔敏佳   危险品孔敏佳   我看了好几个版本的视频 太恐怖了杨大爷   这种有危险品的地方太危险了。杨大爷   手机也是危险品。杨大爷   如果觉得手机发烫了一定要停下来让它静静。。孔敏佳   感觉世界末日一般.孔敏佳   我好几次手机都很烫杨大爷   烫就停下来杨大爷   不要一直用杨大爷   电池有可能爆炸的杨大爷   如果关了显示屏还是烫杨大爷   就开飞行模式杨大爷   让他先冷下来先孔敏佳   孔敏佳   都点错表情了杨大爷   吓死宝宝了。杨大爷   是嘛孔敏佳   是的杨大爷   你有没有说让你闺蜜带药给你治病杨大爷   ??????孔敏佳   没有说 她今天休息～ 没在医院杨大爷   [非，、、等]杨大爷    图不动了??????孔敏佳   喷火龙吗！杨大爷   不是.杨大爷   是尾巴着火杨大爷   它不停的浇水灭火、然后尾巴一直在点火孔敏佳   为什么不会动 孔敏佳   不会动还发给我孔敏佳   你很闲嘛看起来杨大爷   发了才知道杨大爷   在吃饭啊孔敏佳   我还没次杨大爷   饭点了??杨大爷   赶紧吃孔敏佳   孔敏佳   妈妈没回来杨大爷   自己弄杨大爷   你是猪嘛孔敏佳   不饿 不想次 次什么都没味道杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那个向南真不是男人孔敏佳   渣男杨大爷   嗯杨大爷   虽然剧情有点假杨大爷   剧情假啊??????孔敏佳   哈哈哈哈 米朵和雷奕明假扮情侣好好笑杨大爷   下次喂我孔敏佳   杨大爷   ????孔敏佳   杨大爷   好、我喂你孔敏佳   我有点饿。 我妈咪还不来孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   给你吃孔敏佳   不要好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   什么不要好????孔敏佳   知道我没饭次还要这样孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   自己弄杨大爷   赶紧去杨大爷   你妈妈回来看到肯定很欣慰孔敏佳   想了半天 不知道可以做什么杨大爷   .杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我想你了杨大爷   居然还有特效.????孔敏佳   么么大杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吓死宝宝了杨大爷   我姐姐。杨大爷   不过我想她可能晚上会跟我妈说杨大爷   害怕嘛？孔敏佳   吓尿了杨大爷   紧张嘛？孔敏佳   怎么会跟你姐姐说杨大爷   我姐问的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   问我最近感情生活。孔敏佳   然后你就说啦！！杨大爷   是啊杨大爷   我跟你一样不会说谎啊。孔敏佳   你姐姐看起来很霸气啊??杨大爷   哪里看出来。杨大爷   我姐是很霸气孔敏佳   说话言简意赅杨大爷   慢慢来。杨大爷   感觉最早也是半年后杨大爷   见家长。孔敏佳   不要 半年好快的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   。。孔敏佳   起码三五年啊哈哈哈哈哈哈杨大爷   。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   点什么点啦孔敏佳   杨大爷   见我爸妈又不是说要结婚。。杨大爷   见了我爸妈还有你爸妈。杨大爷   然后还要准备很多事情杨大爷   所以其实算起来也不算很快好像杨大爷   无所谓拉。随意杨大爷   随缘孔敏佳   见家长恐惧症哈哈杨大爷   那你不听话我就说我们去见家长。孔敏佳   一看我就是长辈喜欢的类型哈哈哈哈哈哈杨大爷   那你还怕。孔敏佳   不怕杨大爷   那走孔敏佳   不要闹杨大爷   怂了吧。孔敏佳   所以你老妈马上会知道了是吗孔敏佳   我这星期还没见到我姐姐孔敏佳   没有被问杨大爷   你怕的话，我就和我姐说先别告诉我老妈。孔敏佳   不怕啊 反正都要知道的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是。孔敏佳   杨大爷   后天就能看到你了嘛。孔敏佳   你猜孔敏佳   我不想看克拉恋人了杨大爷   为什么。孔敏佳   女主真是个大傻逼孔敏佳   不忍直视杨大爷   是啊孔敏佳   脑残片次多了杨大爷   所以只看高雯。杨大爷   告白看到了么杨大爷   背下来了么孔敏佳   刚看了雷奕明很米朵告白！！杨大爷   那个我看了没什么感觉孔敏佳   高雯和他表白是什么时候啊杨大爷   忘了杨大爷   多集的时候。孔敏佳   我都集最后了～杨大爷   喔，百度了下是集孔敏佳   不看了 眼睛酸孔敏佳   又不好看杨大爷   那睡会儿。孔敏佳   我百度了下高雯的表白！孔敏佳   原来之前我朋友圈有个人发过的 我居然没回忆出来杨大爷   我是看了这个表白才看的克拉恋人孔敏佳   语速超快有木有孔敏佳   ??杨大爷   又漂亮又有气质。孔敏佳   我当时点开看了下 没感觉 就没问??杨大爷   男女有别。孔敏佳   但在不要看女一这方面出奇的一致眼光！！杨大爷   嗯。杨大爷   那你现在在干嘛？孔敏佳   我刚知道 我们高中的一个宁波同学在杭州 今晚来转塘 然而我居然不能过去 抓狂中 我在想 宋城结束后再去找他杨大爷   男的？。孔敏佳   当然是女的 杨大爷   喔。杨大爷   你用了“他”。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在打字方面 男女不分??杨大爷   我打字 “的”“地”“得”都分的好嘛。孔敏佳   我最不分的就是 的??????杨大爷   你美得让我不敢和你说话。杨大爷   你是那么地美。杨大爷   你的美直视。孔敏佳   谢谢你那么诚实杨大爷   
孔敏佳   我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始聊天了

孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   ?? 孔敏佳   猫宁～杨大爷   好早孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   被冻醒了??，你有午睡嘛？孔敏佳   我没有午睡习惯?? 杨大爷   那孩子睡觉的时候你在干嘛？孔敏佳    写写东西 备课喽 或者开会！ 孔敏佳   根本不能睡觉??杨大爷   听起来很勤快的样子????孔敏佳   不是听起来 本来就是 像南瓜她们还可以睡睡 我们没得睡 所以我没有午睡习惯哈哈杨大爷   那你现在很忙么？孔敏佳   不忙啊 我在玩游戏??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   梦幻？孔敏佳   是啊杨大爷   一个区没换过嘛？孔敏佳   换啦 我现在也没怎么玩 上班没时间玩啦 放假了无聊又想着玩～杨大爷   对哦，你们现在放暑假啊？孔敏佳   你是猪吗杨大爷   你猜????孔敏佳   还用猜吗 孔敏佳   上班爽吗杨大爷   在创造世界、非常爽孔敏佳   高大上杨大爷   你总发这张图是因为太低了嘛；??????孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   听听这首歌、感觉到悲伤还是欢快？

孔敏佳   欢快！杨大爷   果然是个小孩杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   从没不承认过?? 这叫年轻杨大爷   一点都不像年轻人、起得辣么早孔敏佳   早睡早起 健康 你懂个球孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   下雨了杨大爷   嗯，你起床了？孔敏佳   我早饭都次好了！杨大爷   我说杨大爷   早起的虫子要被鸟吃孔敏佳   鸟被雷吓跑了孔敏佳   上班的人桑不起哈哈哈哈杨大爷   我还要小时才上班杨大爷   可以开开心心被窝里呆着孔敏佳   凭什么那么晚杨大爷   因为我懒孔敏佳   我也想辣么晚上班杨大爷   孩子不哭杨大爷   你天天辣么早起床，怎么晚上班??????孔敏佳    你不造吗 放假早起 上班起不来杨大爷   先别笑，你的??号码多少孔敏佳   你猜杨大爷   ？孔敏佳   你怎么知道杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好会猜杨大爷   快交出号码孔敏佳   为毛杨大爷   为毛不孔敏佳    拿去杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   morning孔敏佳   我刚醒过来杨大爷   昨晚几点睡啊？孔敏佳   失眠 大概将近一点吧！杨大爷   想什么呢，睡不着孔敏佳   不造 就是睡不着杨大爷   昨天聊的前男友嘛孔敏佳   后来实在太困 可能就睡了 然后今天没人吵我 我就睡到现在孔敏佳   ??关前男友个球杨大爷   杨大爷   脑袋短路了嘛？孔敏佳   有意见啊杨大爷   改天给你修修杨大爷   毕竟我是电子专业出身、不能见死不救杨大爷   想来想去、看来睡不着是因为我啦？杨大爷   不就唱个歌不需要这么激动????????孔敏佳   毕竟你太自恋杨大爷   [非，、、等]杨大爷   之前你都是去哪个KTV？孔敏佳   大转塘啊哈哈哈杨大爷   大转塘的哪个KTV。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哆来咪 大转塘有好多个 只去过这个哈哈哈哈杨大爷   哦。。杨大爷   那明天晚上吧孔敏佳   ??孔敏佳   是不是太捉急杨大爷   啊？杨大爷   不捉急。孔敏佳   ?? 还有谁杨大爷   没有啦杨大爷   人多就不喜欢唱歌了。杨大爷   顾着吹牛喝酒孔敏佳   ??那我不去！！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   为毛每句话都要带“??”孔敏佳   这表情可爱 随我杨大爷   那叫上嘘嘘他们吗孔敏佳   哈哈哈哈 随便啊～杨大爷   反正就是不能两个人是嘛??????孔敏佳   是啊是啊杨大爷   我去找条??孔敏佳   怕狗杨大爷   找到一张好玩的照片。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   听声音好像有点不开心??孔敏佳   在走路 没有 你哪里找的 诡异杨大爷   IT男的秘密孔敏佳   太可怕了孔敏佳   ??杨大爷   现在是大数据时代啊孔敏佳   你赢了杨大爷   然后可以个人K歌了嘛杨大爷   不过你可以叫人来一起玩的啊孔敏佳   两个人不觉得人太少吗！杨大爷   我经常个人.杨大爷   下雨了??孔敏佳   是吗 城西没下杨大爷   #孔敏佳   啥表情 不记得了杨大爷   笨死了杨大爷   #杨大爷   看来你不常叫人孔敏佳   我不记得这些数字杨大爷   两个都是喊的表情孔敏佳    完全不知道杨大爷   回家了？孔敏佳   嗯孔敏佳   我在做腹肌撕裂 所以不方便打电话哈哈 孔敏佳   在运动杨大爷   加油杨大爷   要做多久的？孔敏佳   分钟 加两组平板就ok了杨大爷   ??孔敏佳   哈哈 怎么啦杨大爷   撕完了？

杨大爷   公司停电了??????孔敏佳   所以你们放假了hahah杨大爷   放假了就可以去转塘找你玩了孔敏佳   ??孔敏佳   我说真的！！ 换个时间 再找几个人！！好吗！！孔敏佳   哈哈 就这么愉快的决定了！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   刚才小嘘嘘找我问了半天????孔敏佳   我跟说的 我说我好不习惯两个人唱歌??杨大爷   然后我突然觉得小嘘嘘好邪恶????孔敏佳   怎么了！杨大爷   说两个人去ktv就是约炮??????杨大爷   你是不是也是这样想的？孔敏佳   当然不是 我只是真的不习惯两个人去杨大爷   喔。孔敏佳   不要想多了孔敏佳   哈哈杨大爷   我原来想法很单纯的啊杨大爷   就是刚才小嘘嘘一顿说。。孔敏佳   哎呀 不要误会杨大爷   本来晚上想听你唱歌的。杨大爷   那改成电话里赔我一首。杨大爷   成交吗孔敏佳   ??孔敏佳   唱成这样还想听??杨大爷   ??杨大爷   这么没自信。孔敏佳   哈哈哈 好吧杨大爷   我感觉好像亏了孔敏佳   为什么！杨大爷   本来有好多首的。孔敏佳   你自己说的一首啊哈哈哈 我在看综艺节目 笑死我了杨大爷   那就一首情歌王孔敏佳   这么晚了 是不是不用了杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   完美杨大爷   害羞吗？孔敏佳   除了这两个字 没别的了孔敏佳   又不是我说的孔敏佳   你自己看杨大爷   一点都不害羞吗??杨大爷   她们怎么说孔敏佳   可能去洗澡了 没有踪影杨大爷   o孔敏佳   然而 我也要去了杨大爷   去吧

孔敏佳   她们一个要去外婆家 一个刚千岛湖回来感冒加上火也不去 所以就算啦 我也不去了～杨大爷   无聊来晒妈妈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   翻到一张我姐的美照杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最爱吃的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   突然觉得我老爸今年老了好多杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你妈妈是挺美的杨大爷   我小时候帅呆了是吗孔敏佳   可爱 看不出帅杨大爷   我晒了这么多杨大爷   你晒晒吗杨大爷   嘛孔敏佳   是你主动晒得 我真没什么好晒的 我小时候照片少得可怜杨大爷   好吧、我专心吃饭了孔敏佳   恩 我刚吃完杨大爷   发这个杨大爷   关于我为什么这么美，我就简单说六点：
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“"杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自恋狂魔孔敏佳   我已经被鄙视了哈哈杨大爷   再发一个孔敏佳   杨大爷   自信杨大爷   年轻人杨大爷   马上要家访了杨大爷   自信点杨大爷   继续发孔敏佳   少来孔敏佳   哈哈杨大爷   你那么美杨大爷   怕什么孔敏佳   太慌 刚在开车 约会去了??杨大爷   嗯？和谁孔敏佳    闺蜜??杨大爷   真是个好姑娘????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   回家了？孔敏佳   恩 要做腹肌撕裂了孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   欠我一首歌孔敏佳   怎么每天欠你 昨天已经唱了！杨大爷   赶紧撕裂去杨大爷   昨天我喝了酒有点忘了杨大爷   不是我直接睡觉了吗????孔敏佳   再见杨大爷   说了再见就再也看不见孔敏佳   你还不睡杨大爷   睡不着杨大爷   发生大事了杨大爷   奔溃了孔敏佳    

孔敏佳   不要迷恋我 我只是颜色不一样的花火孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   别怀疑、你值这个价孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   睡觉了杨大爷   晚安孔敏佳   孔敏佳   我阿姨女儿今晚和我睡 住我家 所以我还真去不了?? 杨大爷   杨大爷   刚才想你陪小孩子很无聊是不是给你打个电话讲个笑话杨大爷   带个小孩辛苦了??????孩子王.孔敏佳   带了一天 现在有一个姐姐两个妹妹来了 我可以休息下 下午陪她睡了三个小时孔敏佳   实在累死了杨大爷   给你听首好听的歌放松下杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拯救不开心??????孔敏佳   这歌????杨大爷   好听嘛？??孔敏佳   还没听呢杨大爷   挺好听的??孔敏佳   好雷的歌??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你口味好重哈哈哈啊哈哈哈孔敏佳   醉了杨大爷   想你开心点嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这才是我的菜????孔敏佳   喜欢  杨大爷   改天唱给你听啊杨大爷   行走在冷风中和夜半小夜曲嘛？孔敏佳   对啊哈哈哈哈哈杨大爷   刚才灵光一闪????，你可以抽空的时候用微信发唱歌杨大爷   就阿桑的叶子吧杨大爷   提前为你点赞孔敏佳   不会??杨大爷   逆光.杨大爷   时光小偷孔敏佳   你唱 我不会 哈哈 吃饭去了

杨大爷   你姐姐太残忍啦、????孔敏佳   怎么啦孔敏佳   不是 我昨晚没睡好一整晚 妹妹很闹腾 睡相又差 我给她盖了无数次被子 怕她着凉杨大爷   看你很累很辛苦的样子孔敏佳   是啊杨大爷   那你什么时候才能解脱啊孔敏佳   明天咯杨大爷   刚去手机城买手机，一个美女过来接待，玩了会感觉这款手机还不错。于是问道：哪里有电源？美女说：我就是店员。我笑了一下：我是说可以插的电源。美女竟然甩了我一耳光，老板呢？我要投诉…??????杨大爷   问：岁学习钢琴晚吗？神回复：有点难，爹妈已经打不过你了。杨大爷   某日,和男朋友亲热的时候,男朋友在我脖子上吸出了个吻痕，回家被我妈看到了，

问我怎么回事。我一心虚，说成是挠的…我妈说：你挠个我看看。

于是我使劲在脖子上挠了个印子，（你是我亲妈吗）马马虎虎过关了……

结果第二天男朋友发现了，问我怎么多了一颗！我又说挠的！！！他又让我再挠一个。。。

孔敏佳   哈哈 待会再看 去按摩下 和姐姐杨大爷   乖杨大爷   别太担心毒素啦、拔个火罐比这多多了杨大爷   作为一个在按摩界混迹多年的经验人士告诉你这完全没关系.孔敏佳   我刚做完杨大爷   不过我们老家那倒是有个中药内外敷龙骨排毒的方子孔敏佳   不 我担心的是 不能美丽的玩耍孔敏佳   ??杨大爷   用了之后皮肤都光滑了好多杨大爷   我妈妈和姐姐每年都定期做杨大爷   做了后很恶心的、背上会长脓杨大爷   破了后就好了孔敏佳   杨大爷   那才是真排毒孔敏佳   我今天做完这套 头好晕孔敏佳   我休息下杨大爷   按摩的都是骗钱的杨大爷   嗯孔敏佳   人好虚杨大爷   好好休息孔敏佳   恩

杨大爷   早、今天外面跟火炉一样、在家带小孩还不错??????孔敏佳   被我妈挖起来 带小孩了杨大爷   ??????杨大爷   我再睡会??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   跟你外甥女high起来了没孔敏佳   陪她睡觉杨大爷   ，。杨大爷   小孩子一天要睡多久啊？孔敏佳   她中午要睡三小时杨大爷   春困夏乏秋无力孔敏佳   是啊孔敏佳   .孔敏佳   点错表情杨大爷   是杨大爷   孔敏佳   真的点错了杨大爷   不管杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我想点边上那个哭的杨大爷   哦。杨大爷   这样啊杨大爷   这就是传说中的命中注定嘛。孔敏佳   手抖孔敏佳   杨大爷   杨大爷   小公主睡醒了？杨大爷   好想截图发到群里杨大爷   [非，、、等]杨大爷   睡了嘛？孔敏佳   还没 在等凌晨杨大爷   为毛杨大爷   我马上到转塘了！孔敏佳   有事儿呗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   大晚上你怎么老往转塘跑杨大爷   什么事这么神秘孔敏佳   你这么好奇干嘛 小事儿～杨大爷   公主没有小事??????孔敏佳   ??杨大爷   公主饿么、要不要买点夜宵给你孔敏佳   不要叫我公主?? 我不饿杨大爷   那叫什么????孔敏佳   什么都不要叫??杨大爷   喂？杨大爷   那个飞机场??????杨大爷   站住杨大爷   说的就是你????

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   还不睡孔敏佳   刚洗完脸 躺床上 累爆了杨大爷   今天我都没给你打电话怕吵你睡觉了??????孔敏佳   是要睡了 好累孔敏佳   秒秒钟

孔敏佳   ??孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   发财的节奏杨大爷   如果你回不来，以后我就烧给你??????孔敏佳   去屎

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   昨晚的杭州??????孔敏佳   孔敏佳   晕倒杨大爷   你一走就出大事了。孔敏佳   杨大爷   在那边还习惯嘛，要不要烧点给你??孔敏佳   会讲话吗！杨大爷   体质那么虚弱还那么爱跑??????杨大爷   比??多跑了多米??孔敏佳   我们应该是一样的呀杨大爷   你太会动了??小盆友孔敏佳   ??杨大爷   回来估计又斤了，恭喜你??孔敏佳   回来估计杨大爷   去韩式汗蒸连蒸天杨大爷   绝对瘦.孔敏佳   ????????

杨大爷   温馨提醒：第五天啦??????孔敏佳    还早嘞哈哈哈孔敏佳   ??有红包杨大爷   啊？你昨天没看到啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没看见！！杨大爷   你是??吗孔敏佳   消息太多了 没注意看 太累了杨大爷   ??????杨大爷   哎哟、公主这么忙、日理万机??????孔敏佳   我太虚了 好雷孔敏佳   累杨大爷   就是、买点补品杨大爷   要温补的杨大爷   昨天还趟水????孔敏佳   我还吃冰的呢杨大爷   要死了你杨大爷   那这次姨妈来的时候痛吗孔敏佳   没得潜水让我很生气孔敏佳   微痛 伴随着胃痛 杨大爷   下次再潜水呗孔敏佳   四号我要去孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   这次回来得调理下了你、要不然下次大姨妈就痛死了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   回来再说哈哈哈杨大爷   为你点赞孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>

杨大爷   小公主，明天要回来了哩??????孔敏佳    被你发现了杨大爷   这几天有不舒服么？孔敏佳   还好哈哈杨大爷   哎哟，突然发现你已经承认了小公主这个称谓孔敏佳   自觉点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自觉什么？孔敏佳   不要叫我小公举杨大爷   好的小公举。孔敏佳   ??杨大爷   小公举，你回来台风就来了。孔敏佳   ??好开心杨大爷   既然这么开心，台风来的时候陪我去看电影呗。孔敏佳   什么电影杨大爷   命中注定。孔敏佳   好看吗杨大爷   据说挺好看的。杨
孔敏佳   嗯好杨大爷   就是在春晓路上，你一路导航过来杨大爷   就是在江南大道出口下高架，然后一直开就可以了，直到看到春晓路右转杨大爷   这样描述听得懂么？。。孔敏佳   我就按这个导航吗杨大爷   嗯。杨大爷   你一直开，看到康恩贝大厦的下个路口右转就可以了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   过了康恩贝大厦所在的那个路口，继续往前开可以看到路标，上面有写着春晓路的杨大爷   春晓路入口是个转盘。。杨大爷   突然觉得我好啰嗦-。-孔敏佳   我被绕晕了杨大爷   好吧你就导航那个位置就好了杨大爷   把导航出的结果截图给我确认下好了。孔敏佳   嗯 主要我还麻将哈哈哈孔敏佳   有点顾不了杨大爷   你妹，该出发了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好的 待会出发截图 我还要送回去孔敏佳   没事 很快杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   走了走了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   路上～把送回家杨大爷   ok孔敏佳   她家和七桥好近的杨大爷   喔。杨大爷   雨停了现在孔敏佳   没停！杨大爷   噢、那你到了转盘和我说声孔敏佳   什么鬼孔敏佳   我到了 没有转盘呀杨大爷   杨大爷   位置看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你没进来吧？孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我不知道怎么开 我就靠边停了孔敏佳   前面十字路口杨大爷   ??杨大爷   我知道了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   位置共享已经结束孔敏佳   所以我应该怎么办杨大爷   坐等杨大爷   我过会就到孔敏佳   你知道我在哪个路边吗杨大爷   知道杨大爷   里看出来了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我自己都不知道在哪里.杨大爷   我知道杨大爷   我就在你看的这个角度里面孔敏佳   我打着双跳你看着办孔敏佳   你公司在这里？杨大爷   嗯孔敏佳   噢噢杨大爷   你有伞么孔敏佳   米有杨大爷   ??孔敏佳   你有吗杨大爷   我去找把孔敏佳   待会要走路吗杨大爷   一些孔敏佳   孔敏佳   你来了没孔敏佳   ！！杨大爷   来了杨大爷   厕所都没上来了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=dbcdfbfbedbabfabaeeffbfebcbcbffbdeaabeaebbbaeedbbeacafdbaeebcffe&ver=">红包</>孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=fbbadeafcffcbbbbdabdbefdfdafedbaeedbbadddbfadadeabfcbfdaaffabfadfdfcaadecaebabbd&ver=">红包</>孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=cacecfdbcaeeaebcfdfcddadacbcefefceeafaebbcccacbfaaadeeebacffdfffdafcadc&ver=">红包</>杨大爷   第一次领到你发给我的红包唉??杨大爷   ????????孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??????杨大爷   那你们个都有啦

孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢杨大爷   我去洗个澡杨大爷   胃还疼么杨大爷   疼吃点东西杨大爷   不怕你胖孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明日再审孔敏佳   我去洗澡了 晚安杨大爷   我洗完了????杨大爷   ??????孔敏佳   我都洗完了我都以为你睡着了孔敏佳   为毛洗那么久杨大爷   把你拍的我都发来看看杨大爷   早安么么哒孔敏佳    我眼睛啊睁不开杨大爷   孔敏佳   困死我了杨大爷   啪啪啪孔敏佳   .多才慢慢睡着杨大爷   那还好、我们电话到快点孔敏佳   你不困啊杨大爷   no孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   年轻人不要睡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小我起床了孔敏佳   根本睡不醒杨大爷   那你慢慢睡杨大爷   随便妞孔敏佳   我姐姐来找我杨大爷   电话么孔敏佳   微信孔敏佳   我起床了杨大爷   哦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   跟姐姐聊了会 准备起床！杨大爷   看看聊天记录。孔敏佳   好多 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我姐姐对你昨晚的表现不是很满意????杨大爷   啊？杨大爷   怎么说的看看杨大爷   你和她说了什么。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   她问我什么时候答应你的孔敏佳   然后问我你送了我什么??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   然后就说你不浪漫??杨大爷   然后呢。杨大爷   好想看全部记录孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    你被我姐姐嫌弃了杨大爷   你开心就好。孔敏佳   我姐夫已经被我姐姐调教好了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我不喜欢在那么多人面前拿着花。。。杨大爷   有阴影过。杨大爷   看下次表现拉。杨大爷   来日方长。孔敏佳   娃娃我也喜欢??孔敏佳   我不喜欢捧花??杨大爷   知道啦。杨大爷   http://p.qpic.cn/ecc_merchant//cfcedcc_/杨大爷   居然没反应！孔敏佳   我刚在洗漱呢孔敏佳   哎哟孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   点连接杨大爷   还有手指着那句话。孔敏佳   看到了呀 嘻嘻孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   嗯？。孔敏佳   我叫了滴滴杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你会不会回不去啊孔敏佳   不会的吧杨大爷   你有打过滴滴回家么？孔敏佳   没有孔敏佳   我本来不抱希望在我家这里能打到车！杨大爷   如果滴滴叫不到，就下载优步孔敏佳   结果居然有 愣是吓了一跳杨大爷   优步不用指定目的地孔敏佳   优步我也有杨大爷   这样就有司机接单了孔敏佳   你知道我去哪的哦杨大爷   南瓜那。孔敏佳   杨大爷   那你晚上早点回家孔敏佳   如果有时间还想去看看我外婆孔敏佳   最近没去过杨大爷   打算几点回家啊？孔敏佳   我到啦杨大爷   发个位置看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   下次真的要装个定位孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   我们么晚上回去呀孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   点就要回去哦杨大爷   太晚了怕你打车不安全。孔敏佳   晚上是有点不安全！所以没打过车！孔敏佳   我们要忙一会了！高峰期 哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   作死吗杨大爷   怎么感觉好像换了个人杨大爷   什么时候学会作死这个词了。孔敏佳   哈哈 以前经常说杨大爷   我觉得我们得想个接头暗号孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   为什么杨大爷   万一有别人用你手机和我聊天呢孔敏佳   那也是南瓜天才她们呀杨大爷   不行，我怕她们逗我。杨大爷   我们约定个确认身份的暗号孔敏佳   那暗号她们也知道啊杨大爷   。杨大爷   为毛她们也知道孔敏佳   现在也看见了孔敏佳   男盆友是大家的孔敏佳   孔敏佳   拥有了我就等于拥有了三个！杨大爷   现在我们聊天她们都看得到嘛？孔敏佳   当然杨大爷   我不开心，那她们男朋友呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   天才还没 南瓜有了哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的意思是指这个！。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啊哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我们三个的关系你懂吗！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 你是猪杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 白痴杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这是什么杨大爷   很多个娃娃。孔敏佳   很多个娃娃什么意思 一层一层吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这是我们公司的自定义广告的模板，我放上了同一个娃娃表示我此时此刻的心情。。孔敏佳   所以你此刻的心情是怎么样 这个娃娃太丑了杨大爷   注意到这个娃娃穿的衣服了嘛杨大爷   好像有点看不清杨大爷   是草泥马外套??孔敏佳   孔敏佳   你是骂我吗！！！！！！！！！！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   伐开心杨大爷   这个娃娃很可爱的杨大爷   我找下网上的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我的眼里只有Kt孔敏佳   这个很呆萌杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不好看～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   次东西咯孔敏佳   追求天才的那位送来的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还好你们就个，不是七仙女。。孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   还好我下手够快。孔敏佳   让我先次会孔敏佳   ??孔敏佳   下手 你可以反悔杨大爷   你懂我的。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   好开心 有东西次孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我饿了。孔敏佳   过来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   瞬间觉得自己好霸气孔敏佳   这是干嘛 又拿我看不懂的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   南瓜说 头像位置错了孔敏佳   杨大爷   哪里错了？杨大爷   我在中间挺好的。孔敏佳   我和南瓜的互换杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈所以这个是干嘛的杨大爷   呆会等着孔敏佳   很有噱头的样子杨大爷   http://oo.gt.com/wifi/html/welcome.html?vendor=&device=A&t=&source=weibo&sign=ddcdafecdcbcdbda孔敏佳   你自己做的吗杨大爷   s a 杨大爷   是啊孔敏佳   看起来很厉害的样子！杨大爷   然后呢。杨大爷   周日你有其他打算了么？孔敏佳   然后这个网页点进去我不知道要干嘛 那个网页是干嘛哒杨大爷   。。。孔敏佳   我没事 但是她们两个肯定不来啊 ??没空 海霞不高兴去杨大爷   就是随便做了一个样子杨大爷   里面的网页超链接我没去弄它杨大爷   就弄了个链接到低碳科技馆。杨大爷   那就我们个么孔敏佳   哎哟孔敏佳   她们不喜欢去滨江 太远孔敏佳   不是有吗杨大爷   那我们个么杨大爷   你反正会来的。孔敏佳   为什么孔敏佳   这么肯定杨大爷   灵魂契合。杨大爷   啪啪啪。杨大爷   公司今天发了的超市卡杨大爷   去超市买零食去孔敏佳   吃成胖子杨大爷   让我们红尘作伴，吃得白白胖胖。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你就可以了 别加我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   早上早点来嘛杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   对面是白老师嘛？杨大爷   不是会南瓜或天长吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??孔敏佳   你说呢杨大爷   昨晚几点回家的。孔敏佳   昨晚？杨大爷   昨晚我们说在我家呆到几点再回家的？。孔敏佳   .啊孔敏佳   我到家都.啦！杨大爷   对接成功。。孔敏佳   ??孔敏佳   你是猪吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   昨晚你夹了几个娃娃！孔敏佳   大中小三个啊哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那是本人为什么会这样！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是不是傻傻分不清楚杨大爷   那你早点来孔敏佳   为什么呀杨大爷   想你呗。孔敏佳   居然快五点了孔敏佳   在这里混了一天杨大爷   可以回家吃晚饭了孔敏佳   不回去孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那打算呆到几点杨大爷   你那边回家晚上不好打车而且很危险感觉杨大爷   要在南瓜家过夜么孔敏佳   让南瓜送我回去杨大爷   喔。杨大爷   那好的孔敏佳   那个追天才的也在店里陪了我们半天孔敏佳   待会一起去次饭杨大爷   那你看她们两对是不是特想我。孔敏佳   还没对呢 南瓜那位影子都没看见孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那你今天穿安全裤了么孔敏佳   我穿背带裤孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   要个毛线安全裤杨大爷   喔杨大爷   靠，一天不见变得这么说话不停爆粗。杨大爷   看来要好好调教。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哪有杨大爷   后天早上点乖乖过来杨大爷   你妈妈会不会打我??孔敏佳   会孔敏佳   我爸要说我了杨大爷   ，你帮我多拦着点。杨大爷   那这周末就乖乖呆家里？孔敏佳   多拦着点是什么yisi杨大爷   帮我说好话孔敏佳   别怕 不要虚杨大爷   周末还是挺想你的孔敏佳   我会来的呀孔敏佳   你是猪吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   对哦，你自己说的你喜欢我比我喜欢你多一些。杨大爷   那我想你你肯定更想我咯。孔敏佳   别闹了孔敏佳   孔敏佳   你喜欢我多孔敏佳   为什么那么大哈哈哈哈哈哈杨大爷   那你早上几点来啊杨大爷   对了你吃饭了么孔敏佳   到时候再说好啦 孔敏佳   我们刚下班！！杨大爷   喔。杨大爷   下班。。孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   当了一天打工小妹杨大爷   这词居然从你口中说出来。杨大爷   工资几何孔敏佳   怎么了 就是下班孔敏佳   免费劳动力杨大爷   [非，、、等]杨大爷   来我去超市买箱旺仔孔敏佳   孔敏佳   你下班了？杨大爷   公司今天发.月的高温补贴。杨大爷   有两箱饮料。杨大爷   要像搬砖工人一样搬回去了孔敏佳   一点都不高温～孔敏佳   ??孔敏佳   你般的了吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   瓶ML的可乐杨大爷   可以做一大波可乐鸡翅了孔敏佳   ??都不感兴趣孔敏佳   天才的追求者说去星光大道去次东西.孔敏佳   我和南瓜一个车 他们两个一个车??杨大爷   然后呢孔敏佳   然后居然去了大滨江.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我和南瓜都是油头杨大爷   没事，你们粉面。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   为什么杨大爷   滨江以后会开宝龙城市广场，会稍微近点孔敏佳   她说我们一天到晚跑滨江 现在天才也跑 只剩她了哈哈哈哈哈杨大爷   大滨江多好孔敏佳   总是下雨杨大爷   嗯杨大爷   ????????杨大爷   哈哈、原来刚才不是你说的杨大爷   那段孔敏佳   原来你不知道孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   对哦杨大爷   你居然没叫我孔敏佳   注意这个又哈哈哈哈 杨大爷   她回习以为常的??孔敏佳   也没叫南瓜的男盆友 今天是天才的主场！孔敏佳   我妈好搞定 关键是我爸和我姐姐杨大爷   嗯，我去也不好杨大爷   会变成南瓜一个人杨大爷   我是不是很贴心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我已经在家睡了一觉了????孔敏佳   恩 下次一起的时候再出来孔敏佳   我们在星光大道杨大爷   哪家餐厅吃饭啊孔敏佳   不造 我和南瓜还在停车杨大爷   这次认识路了嘛??孔敏佳   我指路的！！孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   我又咳嗽了杨大爷   ??????杨大爷   那呆会点点热的吃孔敏佳   嗯嗯杨大爷   自拍张看看孔敏佳   南瓜也要夹娃娃杨大爷   我是神话不可超越孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你快饿死了，一回家就叫了外卖、睡了快小时还不来????????孔敏佳   我们在金橘！！ 孔敏佳   你可以煎饼杨大爷   应该要排队吧、有没有提前叫号杨大爷   不、我一动不动躺了很久了、好累！孔敏佳   我们四个人 居然有最后一个位置 他们都很羡慕杨大爷   可以手机预约的??孔敏佳   每个地方都很多人杨大爷   外卖到了、感动哭了??孔敏佳   快次孔敏佳   外卖小王子杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老王子杨大爷   [非，、、等]杨大爷   啪啪啪杨大爷   对了！孔敏佳   咋了杨大爷   不准给别的男的发这个表情孔敏佳   怎么啦杨大爷   这个表情有勾引的嫌疑??????孔敏佳   真的假的！我的理解是很屌啊！孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   看个人理解孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我不是解释过一次了嘛杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   次你的外卖杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们开吃了！杨大爷   我吃完在刷牙了杨大爷   那你们快吃好了通知我我再出门孔敏佳   小爷孔敏佳   是我杨大爷   .孔敏佳   ??杨大爷   ??孔敏佳   过来孔敏佳   旁边等杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   Fuck杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   来了没杨大爷   噢、我穿下衣服出门杨大爷   ??????孔敏佳   快点哦杨大爷   年轻人戒骄戒躁??孔敏佳   快来快来杨大爷   再给我分钟.杨大爷   到了????孔敏佳   金橘孔敏佳   A孔敏佳   你个鬼孔敏佳   人呢孔敏佳   到了自罚三杯孔敏佳   爱你??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是??发的么？孔敏佳   她也爱你??孔敏佳   娃娃小王子杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好累 喊得累死了孔敏佳   ??说为什么昨天没有带她来哈哈哈哈杨大爷   回家好好休息孔敏佳   你也累了吧～杨大爷   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒兔杨大爷   [非，、、等]杨大爷   之前的小熊孔敏佳   那么难看的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回家了么孔敏佳   快到啦 还在路上呢杨大爷   乖宝宝孔敏佳   你洗澡了吗～杨大爷   没杨大爷   在休息孔敏佳   我也好累 杨大爷   宝宝明天要做妈妈的乖宝宝哦孔敏佳   嗯嗯 明天带洛惜 孔敏佳   姐姐说今晚跟我睡杨大爷   lalala杨大爷   那不能电话咯孔敏佳   是啊 她跟哥哥闹了点别扭孔敏佳   不开心 一直在等我回来杨大爷   噢，那你好好陪她聊天孔敏佳   恩 那今晚不聊了哦 你也好好休息～孔敏佳   我一会去洗澡杨大爷   嗯杨大爷   到家啦？孔敏佳   到了呀孔敏佳   不然我怎么会在房间孔敏佳   你是猪吗孔敏佳   这只Kt超级喜欢！！！！非常美！！！杨大爷   我都不知道你在房间??杨大爷   么么哒孔敏佳   就知道会是我的哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我去洗澡喽 然后和她聊一会就睡了杨大爷   乖孔敏佳   我洗好啦孔敏佳   好困哦杨大爷   姐姐呢孔敏佳   已在床上等我很久杨大爷   昨晚睡太少啦杨大爷   那赶紧去陪她啦孔敏佳   我稍微跟她聊会就睡啦 实在太困了孔敏佳   昨天太晚睡了孔敏佳   你也早点睡孔敏佳   后天找你玩儿！杨大爷   嗯、晚安孔敏佳   恩 晚安啦孔敏佳   

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   赞得满满的孔敏佳   我被叫醒吃饭了～孔敏佳   刚睡醒孔敏佳   睡的我好累杨大爷   我也是杨大爷   梦到赶火车杨大爷   醒了喝口水孔敏佳   起床咯杨大爷   继续梦到赶火车、接着前个梦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我在网吧和同事开黑了????杨大爷   那你下周就开始忙了哎孔敏佳   一秒在网吧??孔敏佳   go on杨大爷   你和我说说昨天你和姐姐聊了什么??孔敏佳   没说什么啊 随便聊聊 三年没睡过啦杨大爷   真是前几天太激情了杨大爷   今天很萎靡杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   玩你的游戏呀杨大爷   干嘛杨大爷   我感觉到了幽怨.孔敏佳   你没玩了吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ing孔敏佳   ing还要来找我杨大爷   i miss u杨大爷   so杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   幼稚杨大爷   然后呢孔敏佳   洗头发去了 晚上要出去杨大爷   嗯杨大爷   干嘛小礼品杨大爷   小孔敏佳   没什么就是想揍你杨大爷   你来啊孔敏佳   你还在玩游戏吗杨大爷   在呀杨大爷   随时停下来杨大爷   跟你聊天杨大爷   然后被队友喷????孔敏佳   喷死你孔敏佳   那你去玩吧孔敏佳   我去跟洛宝玩了孔敏佳   她睡醒了杨大爷   她喜欢那个书包吗孔敏佳   她不要背 她要那个大的kt孔敏佳   已醉杨大爷   那你给了嘛孔敏佳   没给孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   照片看看杨大爷   我都忘了它多大孔敏佳   谁孔敏佳   在我房间孔敏佳   我现在在客厅杨大爷   喔孔敏佳   你玩游戏吧杨大爷   拍拍今天的你看看杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有什么好看的孔敏佳   她们弱爆了 喂吃的 都不肯吃 我喂了就吃杨大爷   你美嘛孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   穿得好喜庆杨大爷   几点去吃饭啊杨大爷   好像要下雨了孔敏佳   五点多吧孔敏佳   今天一直是阴天杨大爷   [非，、、等]杨大爷   照片有p过嘛杨大爷   美颜拍的么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不美颜相机拍能看吗杨大爷   哟哟孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这是哪杨大爷   网吧啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   啪啪啪孔敏佳   想我没杨大爷   想孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   别告诉我！你还在玩游戏孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   给我跪下！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   还在玩游戏吗 你已经逆天了杨大爷   是啊孔敏佳   杨大爷   看到手机狂震杨大爷   就知道是你孔敏佳   跟游戏去谈恋爱杨大爷   最后把完了回家了孔敏佳   一天都在玩游戏 让我静静孔敏佳   不想跟你说话！杨大爷   难得来同事这边和他们一起玩杨大爷   好嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回家了杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   垃圾街????杨大爷   还真不回我啦？孔敏佳   我在发呆杨大爷   为毛孔敏佳   因为你欠揍杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你这张照片最漂亮了??孔敏佳   我刚想发照片给你杨大爷   灵魂契合??孔敏佳   我和Kt的合照??杨大爷   神马照片杨大爷   看看孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   美吗哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   美杨大爷   头上的绳子剪了么孔敏佳   自己掉出来了孔敏佳   你居然那么敷衍孔敏佳   洗澡去了 再见杨大爷   美就一个字孔敏佳   杨大爷   ??孔敏佳   觉得太美了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   给你朵??插插杨大爷   娃娃美杨大爷   人更美??孔敏佳   尊的吗杨大爷   好了我先去厕所杨大爷   吐一会儿??孔敏佳   怎么了？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   孩子你好年轻.孔敏佳   哦孔敏佳   你妹孔敏佳   明白了孔敏佳   杨大爷   你是??嘛杨大爷   还比去洗澡孔敏佳   我起不来了杨大爷   .杨大爷   洗好了躺床上等着了么孔敏佳   除了脸还没洗 我等睡前再洗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   意思是我可以有个？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我在和面孔敏佳   半夜三更和什么面杨大爷   饿孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么鬼杨大爷   自动和面啊孔敏佳   你要做面包啊杨大爷   煎饼！杨大爷   这个面包机就是用来和面的杨大爷   这样煎饼快孔敏佳   为什么那天我没有享受这样的待遇杨大爷   那天这个没洗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚才一时兴起孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   又大洗了一波杨大爷   其实我有洁癖孔敏佳   哈哈哈哈哈哈杨大爷   只是力不从心杨大爷   以后自己家估计就好多了孔敏佳   那就不叫洁癖杨大爷   一起住总是无可奈何孔敏佳   我讨厌洁癖男！！！！！！！！！！！！杨大爷   我老家很干净的杨大爷   干嘛杨大爷   你脏兮兮的嘛杨大爷   那我妈妈要说你了杨大爷   我妈妈很爱干净的孔敏佳   我讨厌洁癖的人不代表我是脏兮兮的孔敏佳   我只是单纯不喜欢杨大爷   为毛不喜欢孔敏佳   因为以前高中时候寝室里有个洁癖的人 让我们很吃不消杨大爷   杨大爷   那我其实算起来只是爱干净孔敏佳   那就好孔敏佳   不要洁癖 吓死宝宝了孔敏佳   有洁癖的人非常恐怖杨大爷   你爱打扫房间嘛杨大爷   会越扫越想扫么孔敏佳   我打扫起来就要弄的让自己很满意！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我也要次杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要在厨房玩手机 我觉得好危险孔敏佳   为什么弄的那么恶心！这个酱！杨大爷   筷子夹的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看得出来说什么ma孔敏佳   K啊杨大爷   乖杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要那么暗恋我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   暗恋??孔敏佳   你是翻了个面吗杨大爷   三个饼叠在一起啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   然后一起切一下杨大爷   夹起来方便孔敏佳   慢吃杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你找了个爱做饭的杨大爷   真幸福孔敏佳   然而只会煎饼杨大爷   煎饼比较健康杨大爷   方便杨大爷   其他我也会啊孔敏佳   我不想每天都吃它杨大爷   明天来吃煎饼！杨大爷   没有其他的！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   好好次杨大爷   满满的满足感杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要做寿司杨大爷   那我们明天做寿司？孔敏佳   ??杨大爷   么么哒孔敏佳   有段时间我经常做 我妈都快吃吐了孔敏佳   还有三明治孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   做的我永远不会吐杨大爷   孔敏佳   恩？

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早孔敏佳   起床咯杨大爷   么么哒杨大爷   你出发了和我说声孔敏佳   出发了！杨大爷   好的我起床了杨大爷   外面下雨了??孔敏佳   我到了！杨大爷   ??杨大爷   我也马上到来杨大爷   了孔敏佳   我在辅道杨大爷   喔杨大爷   分钟孔敏佳   我吃早饭的时候还没下雨孔敏佳   出去了就下雨杨大爷   越来越快了孔敏佳   分钟？！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   根本不需要导航杨大爷   .杨大爷   出发的孔敏佳   噢～孔敏佳   又买到吗杨大爷   看到我发的了么孔敏佳   啥孔敏佳   发什么孔敏佳   还没收到杨大爷   在ing杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   就是一张张大的 不是一小块一小块杨大爷   信号不好孔敏佳   有比这个更大吗！孔敏佳   杨大爷   my杨大爷   没有杨大爷   就这个了孔敏佳   那买这个吧杨大爷   下雨天出不远孔敏佳   恩孔敏佳   快回来杨大爷   回来了孔敏佳   孔敏佳   我到家咯杨大爷   我算的准吧杨大爷   我刚刚洗完碗刷牙洗脸孔敏佳   我整个小肚子不舒服整个屁股不舒服！！孔敏佳   我要去洗澡了 你可以睡了！杨大爷   怎么一下子那么多地方不舒服杨大爷   怪我咯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   怪你杨大爷   洗澡去赶紧睡觉好好休息孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   晚安孔敏佳   ??杨大爷   晚安

孔敏佳   被她们两个活生生震醒孔敏佳   天才让我起床孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   静音睡觉孔敏佳   睡不着了杨大爷   你不是真困孔敏佳   你还没起床吗～杨大爷   没孔敏佳   喔 所以你是被我震醒吗杨大爷   是啊杨大爷   今天身体还有不舒服么?
\孔敏佳   屁股酸痛孔敏佳   走路很痛杨大爷   这是为什么。。杨大爷   为什么后来屁股会痛了。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我怎么知道！！孔敏佳   杨大爷   昨天好像也没做什么。孔敏佳   孔敏佳   你妹杨大爷   我是说对屁股没做什么。。杨大爷   那你走路会不正常么？孔敏佳   屁股跟抽筋似的！！很疼杨大爷   那你躺着自己揉揉。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯杨大爷   自觉下跪。孔敏佳   已跪杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我知道了杨大爷   应该是跪得太久了昨天杨大爷   怪我。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在干嘛？。孔敏佳   弄工作的事情 报名培训的事情孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   各种群杨大爷   加油。孔敏佳   好期待开学杨大爷   是不是觉得这些小伙伴挺好的杨大爷   新老师抱团。孔敏佳   没几个新的杨大爷   手机要没电了杨大爷   猪孔敏佳   嗯 我昨晚没充孔敏佳   太累了 直接睡了哈哈杨大爷   昨晚我都没睡好杨大爷   家里出了事孔敏佳   嗯？怎么了杨大爷   半夜的时候我姐给我打电话杨大爷   爸妈吵架了孔敏佳   你爸妈怎么了杨大爷   说来话长。杨大爷   下次有空和你说说。孔敏佳   喔 没事儿吧？？杨大爷   有事。。。孔敏佳   严重吗杨大爷   不过之前他们也经常闹孔敏佳   ??你劝劝吧杨大爷   劝不动的，只是觉得很伤心，但又无可奈何孔敏佳   每个家庭都会这样. 杨大爷   我觉得我脾气弱弱的，不喜欢大声说话，不喜欢吵架也是受他们影响杨大爷   小时候他们就经常吵架。杨大爷   一开始还会避着我和姐姐杨大爷   我爸爸是个很孝顺的人杨大爷   但是我奶奶是个很挑剔的杨大爷   我妈妈岁不到嫁到我爸家里孔敏佳   因为奶奶和你妈妈的关系 所以你爸妈吵架？杨大爷   我爸会希望我妈按照我奶奶的意思改变杨大爷   但是我妈妈个性很强孔敏佳   你爸爸应该也要照顾下你妈妈的心情吧！ 你爸爸这个中间人难当！杨大爷   其实之前几年他们都没吵架了杨大爷   我爸也没工作压力，爷爷奶奶身体都很健康，爸妈经常和朋友自驾游杨大爷   生活挺好的杨大爷   就是自从我爷爷眼睛开刀开坏了，需要人照顾，加上投资钱收不回来杨大爷   然后我爸接了工程开始忙起来，然后各方面的压力加上我妈妈完全不管不顾杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    各自要冷静 我爸妈以前也会吵架 不也就这样好了吗～孔敏佳   婆媳关系不是说融洽就能融洽 尤其是本身就不怎么.杨大爷   你马上要上班了，不跟你说这些负能量了??孔敏佳   这种事情只有靠你爸爸因为一边是自己 一边是自己爸妈 管的周全不容易啊孔敏佳   我没事?? 我是过来人孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   我爸妈也经常为了奶奶的事情吵架 以前我还哭着喊着劝他们 后来他们每次吵架我就默默地走开 因为劝了也是白劝 还是没看见没听见好杨大爷   宝宝以后我们应该不会这样孔敏佳   应该孔敏佳   是必须不要这样好吗！杨大爷   嗯。杨大爷   肯定不会。孔敏佳   我最讨厌的事情就是脸红脖子粗的吵架杨大爷   嗯，我也是。杨大爷   那我们是不是发生问题了就是冷战??杨大爷   好吧我答应你我肯定会先道歉。孔敏佳   冷战会比吵架好可怕杨大爷   秒错。孔敏佳   所以我会让你孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   做个好脾气先生??孔敏佳   好脾气大叔??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   如果以后我跟你妈妈出现什么问题你会怎么处理??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   把问题往我自己身上揽孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我刚去洗了脸 我准备待会粗去理发弄指甲杨大爷   嗯杨大爷   成熟点杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   停止yy杨大爷   yy傻杨大爷   啥杨大爷   你想太多孔敏佳   喔杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有同事的孩子今年也要上小班了。杨大爷   他刚才问我现在幼儿园会不会打小盆友-。-孔敏佳   我刚刚在卸指甲 理发什么的孔敏佳   现在还有打人的幼儿园吗！孔敏佳   什么思想杨大爷   那如果小盆友实在不听话怎么办啊？孔敏佳   不听话有很多种 幼儿园都有规矩 孩子们都会听老师 一些个案 比较特殊的孩子 会另外对待的杨大爷   另外对待？。。。孔敏佳   大多都是以奖励性质对待 当然有批评教育 但是不会打人啊 杨大爷   不乖有糖吃。。??孔敏佳   另外对待就是比如我们班有个孩子有多动症的 就不合群 喜欢满幼儿园跑 一转眼就人不见的那种杨大爷   好崩溃的感觉。孔敏佳   奖励有很多种  口头的鼓励 五角星 或者老师做的手工 或者让某个孩子做小老师孔敏佳   只要是老师说的做的 小朋友都很喜欢哈哈哈哈孔敏佳   因为很多家长以前聊天的时候告诉我 在家里 一天到晚说 老师说的 什么什么的孔敏佳   那些新闻里出现的虐童事件都不是正规的幼儿园不正规的老师做出来的！！ 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你今天穿了成熟了衣服了么孔敏佳   诋毁我们幼教工作者！！孔敏佳   肿么了孔敏佳   我今天又没去幼儿园杨大爷   看看你变成熟没。。杨大爷   屁股酸么？孔敏佳   酸啊杨大爷   。。。。杨大爷   下次睡前得喝蛋白粉看来杨大爷   运动量非常大孔敏佳   不仅算孔敏佳   酸孔敏佳   还很疼孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是不是觉得以后的宝宝交给我没问题杨大爷   是的。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   想你了杨大爷   那你以后得叫你姐夫叫姐夫了。。。杨大爷   要不然叫“哥哥”会弄混了。孔敏佳   不要杨大爷   好吧。杨大爷   那你姐夫和我都在的时候怎么办。孔敏佳   两个哥哥哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   孔敏佳   我刚到家！刚才一边开车一边聊天 哈哈哈哈哈杨大爷   以后开车不要用手机杨大爷   老是玩手机杨大爷   手都要玩坏了杨大爷   那么大的屏幕杨大爷   前次不是给你发过一个报道杨大爷   就说玩手机把手玩坏了杨大爷   也是p孔敏佳   知道啦杨大爷   p杨大爷   多看看远方。杨大爷   人生不止眼前的苟且，还有诗和远方。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我确实太喜欢看手机了.杨大爷   是的，得改改杨大爷   找点其他事情杨大爷   多揉揉自己的手孔敏佳   上班就不会那么频繁啦杨大爷   对。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   傻妹子。孔敏佳   怎么了 想我了吗杨大爷   你猜。孔敏佳   再见孔敏佳   这种还需要我猜杨大爷   i miss u so much.孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 给你看个照片杨大爷   en 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   把我头发剪了好多 理发师就是那么不靠谱杨大爷   完全看不出发型好嘛孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   短成二逼杨大爷    老十岁孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   完全没爱了杨大爷   逗你的拉杨大爷   老十岁，看起来像岁的孔敏佳   我妈妈说可以再短孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我不会告诉你我又开始看克拉恋人了杨大爷   可以看到集孔敏佳   才j孔敏佳   为什么杨大爷   之后就没有高雯了孔敏佳   我今天在弄指甲的时候 店里在放 后面有高雯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我太无聊了 就继续看了杨大爷   之后是第二部杨大爷   第一部就集杨大爷   前都还挺好看的杨大爷   你可以看看杨大爷   不过你上班了应该就没时间看了杨大爷   猪孔敏佳   什么！孔敏佳   还有第二部孔敏佳   那不看了杨大爷   可以只看第一步杨大爷   第一部杨大爷   就当结束了孔敏佳   不要 不看了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   瞬间半点兴趣没有??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   安全期杨大爷   似乎在暗示什么孔敏佳   我只是点开了许久没看的 大姨妈助手！孔敏佳   因为今天天才说来大姨妈了 然而我还没来杨大爷   哟哟杨大爷   你前次大姨妈不是才来嘛杨大爷   一个月都没到孔敏佳   月底就满了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   据说大姨妈来的时候是欲望最强的时候孔敏佳   别扯了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   干嘛杨大爷   干孔敏佳   你在干嘛杨大爷   在孔敏佳   蛇精病孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我洗完了孔敏佳   给你看个东西孔敏佳   看完了告诉我哟杨大爷   [非，、、等]杨大爷    啦啦啦啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还不碎杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吓死我啦 孔敏佳   我已经关灯听歌睡觉了孔敏佳   臭！

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我到啦 半路遇到了天才孔敏佳   和她一起来了杨大爷   开了多久啊孔敏佳   分钟 堵车要个多小时！！！！！孔敏佳   开会去啦杨大爷   喔杨大爷   我要开始增肥计划了杨大爷   接下来一个月晚上都煎饼吃。杨大爷   突然想起来，如果放寒暑假的时候，你们有工资的么？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我这周发奋图强，已经完成了本周任务。。孔敏佳   我还在家访孔敏佳   晚饭还没吃孔敏佳   为什么要增肥孔敏佳   我胃好疼孔敏佳   寒暑假有基本工资的 但是我今年辞职了 所以没有 并且还要自己补交社保杨大爷   现在吃饭了么杨大爷   回家了么现在？杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   第一天上班好辛苦的样子孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   赶紧去吃顿好的犒劳自考 i杨大爷   自己杨大爷   明天记得包里戴点零食孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   两天就要全部弄完啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   现在去吃饭杨大爷   嗯、快去宝宝孔敏佳   我们班最多！！ 其他四个班   孔敏佳   我们！杨大爷   为毛不平均分.孔敏佳   谁知道呀！杨大爷   因为你们房间大么孔敏佳   不知道呢杨大爷   明天记得带干粮孔敏佳   孔敏佳   我脚都走疼了孔敏佳   有个家长送现金 吓得我们逃走了.杨大爷   哈哈、送礼之风孔敏佳   太夸张了.孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   路边小卖部杨大爷   先吃饱喝足了先孔敏佳   这边除了印象城没什么店 要么我去转塘 手机快没电了孔敏佳   刚才那户人家下来楼下超市买了蛋糕和牛奶！吃了好想吐 太饿了杨大爷   早点吃完早点回家杨大爷   太腻了吧孔敏佳   非常腻 杨大爷   应该吃点关东煮杨大爷   热的咸的孔敏佳   我去转塘吃吧杨大爷   嗯杨大爷   赶紧孔敏佳   可能待会手机要没电了！杨大爷   别看手机了杨大爷   专心回家了孔敏佳   嗯杨大爷   回家了和我说声孔敏佳   好 如果没说就是没电了杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   饿死我了??????孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   很想你哎杨大爷   突然间这么累你会不会吃不消杨大爷   明天早上泡杯蛋白粉喝杨大爷   免得一天下来四处酸痛杨大爷   今天屁股还酸么杨大爷   明天你要几点起床啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   饿疯了 随便进了一家店杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   点了砂锅孔敏佳   饿得可以吃下一头牛杨大爷   别一下子吃太多杨大爷   我明天去转塘等你一起吃饭孔敏佳   早上九点到现在杨大爷   庆祝你开工??????孔敏佳   不用 明天也要很晚.孔敏佳   应该杨大爷   那等你吃夜宵孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好感动孔敏佳    我已经跪了孔敏佳   这么晚 一个人吃饭 一个人杨大爷   是啊孔敏佳   从没这样过好吗杨大爷   明天不能让你一个人吃饭了孔敏佳   头很晕孔敏佳   一路开车晕乎乎杨大爷   先安心吃饭孔敏佳   嗯 快没电了 %孔敏佳    我到家了孔敏佳   开个电脑 杨大爷   为毛开电脑杨大爷   不是该洗澡嘛孔敏佳   建个群 然后发些通知杨大爷   喔孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦，家长群孔敏佳   嗯是的杨大爷   主班大人辛苦了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   还好还能坚持孔敏佳   忙才刚开始杨大爷   喝点蛋白粉孔敏佳   嗯啦孔敏佳   明天早上喝杨大爷   乖杨大爷   晚上其实也应该喝些孔敏佳   群不能邀请陌生好友吗？杨大爷   不清楚孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   醉了杨大爷   得先加qq好友吧杨大爷   你先手机短信群发吧孔敏佳   明天群发吧 今天太晚了杨大爷   嗯、去洗澡睡觉杨大爷   明天几点要起床孔敏佳   .到幼儿园孔敏佳   .起来吧杨大爷   喔孔敏佳   起床先发信息给家长孔敏佳   操碎了心杨大爷   叫你起床杨大爷   现在去洗澡了没孔敏佳   那你不是要很早嘛孔敏佳   还没 还在弄 马上去了杨大爷   我最近反正很闲杨大爷   喔孔敏佳   回忆起白天你说你把工作都做好了？杨大爷   是啊杨大爷   分分钟孔敏佳   为毛杨大爷   我厉害啊杨大爷   你有什么需要网上搜集的资料跟我说杨大爷   比如说亲子活动我明天去找找孔敏佳   嗯 小班亲子活动 然后弄在word里面离线发给我孔敏佳   我去洗澡了

杨大爷   嗯杨大爷   刚去修厕所的移门了孔敏佳   噢孔敏佳   杨大爷   没赖床ba吧孔敏佳   嗯～孔敏佳   我出门了～杨大爷   ??杨大爷   我没你QQ杨大爷   你QQ号码多少杨大爷   我的是孔敏佳   杨大爷   我们居然有一位共同好友孔敏佳   谁杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一大碗生菜孔敏佳   我们也去次饭了杨大爷   乖孔敏佳   我很想知道我跟你的共同好友杨大爷   我也是孔敏佳   不能看吗杨大爷   看不到杨大爷   只能对了孔敏佳   这么有缘孔敏佳    杨大爷   嗯？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   怎么了??杨大爷   你是??嘛孔敏佳   没事想你了孔敏佳   又结束一个家访杨大爷   今天还剩几家啊？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我吃饭了??杨大爷   正好今天上班后来没时间、现在上网找找资料杨大爷   晚上回家烧水泡蛋白粉孔敏佳   哥哥我回家了孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   代表教师节好嘛杨大爷   预祝下小老师教师节快乐孔敏佳   好的 玩你的游戏去杨大爷   晚安么么哒杨大爷   昨晚睡觉做了个噩梦，一个女鬼拼命的追我就拼命的跑，然后我一想，我特么的女朋友都没有我还怕你，于是我又跑回去，一把推倒了女鬼，生生的把一个噩梦做成一个春梦！第二天早早的起床，洗个澡换条裤衩看电视，电视上说抽烟会得肺癌，我去泥马的拿起椅子怒砸电视机，操，太特么吓人了，赶紧抽支烟压压惊。坐了一会儿，想去吃早餐然后把工资存到银行，先去拿车，看到个妹子开着Q死活入不了车位，我说妹子我帮你吧，你看我入位技术多好，妹子白了我一眼不理我，我去…气得我坐上车就走，链条都特么蹬掉了。于是把车扔路边，走路！走了几步看到个妹子穿个低胸装边走边看手机，我说：妹子，有沟啊，还挺深。”妹子捂着胸口大骂：臭流氓。然后继续低头走。“扑通”一声就掉沟里了，我心想：哼，活该。”路过面包店，刚烤出来的面包好香，问价，老板说三块钱一个，泥马这么贵！我说块钱个可以吗？老板爽快的答应我，吃着香喷喷的面包，我觉得老板人还真好。走到大桥上，有个女的要寻死，我说：妹子既然要死，让我先爽一下再死可以吗”她不行，我又说“你先跳吧，死了再捞上来爽也一样。妹子就走了，我就这样救下了她，旁边围观的群众响起热烈掌声！到了银行一看，擦！好多人。忽然旁边有人问我是不是来存钱，他正好来取钱，我把钱直接给他免得我们都耽误时间，我一想，也对，在银行就是这样！我就把钱给了他我们一起出门说再见，我觉得这世上好人真的太多了…没走几步一个乞丐就抱着我的腿不放！就要钱！妈蛋，当我好欺负？我也抱着他的头不放，一起倒地上看谁耗得过谁！这时候来了个穿超短裙的妹子，往大腿瞄一眼…泥马，为什么还要穿个打底裤？人与人之间这点信任都没有吗？我特么难道会偷看你不成？我愤怒的从地上爬起来，踢开乞丐就走了…走到公园，看到个井盖被撬起来，还放个“施工请注意”的牌子，我一看周围也没人施工啊，于是我费九牛三虎之力把井盖给盖好，插上闩。中午在外面吃午饭，新闻里说一个地井工人被困井底窒息死亡，监控视频里一个模糊的背影关上了盖一并插上闩。我心想：哪个混蛋这么缺德？呸！吃完饭回家吧，正好路过有人跳楼，是个妹子，我爬上楼顶，像上午救人一样故计重施，没想到她爽快的答应我了，于是就在楼顶跟她啪啪啪了。完事我点支烟，提着裤子问她：生活如此美好，你怎么就想不开呢？”妹子哭着说：“我得了爱滋病，所以我不想活了！” ??孔敏佳   我刚洗完澡孔敏佳   ??你是否是人孔敏佳   我居然看完了杨大爷   那就开开心心睡觉吧孔敏佳   嗯 你也睡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你有一个冰雪聪明的??孔敏佳   晚安！杨大爷   晚安冰雪聪明的??

杨大爷   我觉得你不用怕胖、最近这么累肯定会瘦的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我在开会培训孔敏佳   我已经胖了杨大爷   看起来很闲的样子杨大爷   安心听课杨大爷   ??孔敏佳   能聊天孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   嗯啦杨大爷   翻滚吧牛宝宝??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我下午还要培训杨大爷   乖宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一大波优惠软件来袭孔敏佳   什么东东杨大爷   订水果外卖的杨大爷   最久小时杨大爷   感觉可以当定早餐孔敏佳   啊哦～孔敏佳   臭东西杨大爷   大逆不道杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是培训很闲啊杨大爷   有没有认真听孔敏佳   没有 刚开始 刚才午休杨大爷   我刚睡醒杨大爷   脖子好像好多了这两天孔敏佳   感冒好点没杨大爷   好像没感冒杨大爷   就是前几天很难过身体不好了吧孔敏佳   怎么啦 脖子的问题吗杨大爷   爸妈吵架啊孔敏佳   哦 对孔敏佳   我忘记问了 好了吗？杨大爷   不知道杨大爷   我不想问这个杨大爷   就稍微问了下妈妈的手怎么样了孔敏佳   嗯 别担心孔敏佳   手呢杨大爷   说不痛了杨大爷   年纪还不大应该会漫漫长好吧孔敏佳   那就好～杨大爷   我妈那性格估计这次很难原谅我爸了孔敏佳   啊杨大爷   她是睚眦必报的人杨大爷   不过这样说好像也不对孔敏佳   待会跟你聊杨大爷   嗯孔敏佳   我今天醉了孔敏佳   想哭杨大爷   怎么了宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   所以现在呢。杨大爷   出来了么孔敏佳   嗯 赶着回来家访孔敏佳   去超市迅速买了点蛋糕孔敏佳   .家访杨大爷   回来家访，家附近么杨大爷   好吧你先管自己忙。杨大爷   我继续开开心心写代码。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我发现我出现幻觉了杨大爷   老是觉得右上角的微信有红点。。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   蛋白粉！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在吃饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是啊、你先安心开车杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   昨天也就只玩了一把??????孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那还差不多杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要工作啦 到家了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你在哪里啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我以为那么吵 你在外面杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好的 我先忙一会杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 妈妈帮我泡了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   为什么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   感动杨大爷   好了不吵你了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   点错了孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   会玩杨大爷   你可以把家长编辑成一组或把我们编辑成一组杨大爷   这样每次发就简单了孔敏佳   你居然屏蔽我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   编你妹子 把我屏蔽孔敏佳   你好的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你是猪杨大爷   你是猪的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝不怕杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   早早早杨大爷   你早上是迟到了嘛杨大爷   点多回的消息杨大爷   ～～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   求摩托车车主的心理阴影面积杨大爷   好像看不了。。算了。杨大爷   ~~杨大爷   感觉你已经忙成狗??孔敏佳   我下班了孔敏佳   今天根本没时间 没手去摸手机 除了家长打电话我孔敏佳   手上咬了一天的蚊子孔敏佳   全校我们班最脏 一楼 特别潮湿 都发霉了东西 进来一股霉味孔敏佳   忙成狗 一天都在打扫卫生设计环境 吃了一天灰尘孔敏佳   待会吃个饭去家访孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚才开会杨大爷   好心疼你??杨大爷   我每天点有例会杨大爷   好像错过了今天白天和你聊天的机会。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   ?杨大爷   .去家访了？孔敏佳   在吃饭 马上吃完去家访杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天四桥边炸点爆炸了孔敏佳   怎么了？？孔敏佳   严重吗杨大爷   挖地铁挖到天然气管道，冲天的天然气杨大爷   还好没爆炸杨大爷   要不然跟天津一样了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在杭州飞云江路钱江路口的地铁工地上看到冒出黑烟和不明气体，据目击者报料称还闻到臭鸡蛋味。
    今天上午点左右，有网友向浙江在线官方微信爆料平台报料称，杭州钱江路飞云江路口突然冒出浓烟，连旁边大楼里的人都紧急疏散了。
    记者核实，今天上午点，位于杭州钱江路飞云江路口的地铁站工地，天然气管道疑似被挖破，现场喷出的大量灰黑色浓烟，漫过层楼高。
    据现场目击者称，事发后，旁边整幢大楼里的人都已紧急疏散。另据杭州市消防部门消息，事发后近江、复兴、特勤、鼓楼等个中队辆消防车已赶到现场，目前正进行稀释工作，并等待专家前往处置。
    杭州市地铁集团有限责任公司在其官方微博上发布：上午：，地铁号线南星桥站在施工中不慎挖破燃气管道(直径mm)施工单位立即通知了消防、燃气公司。市地铁集团领导第一时间赶赴现场指挥抢险。:，消防到达现场并进行抢险，疏散周边人员;:，燃气公司到达现场并开始抢险，目前燃气管道阀门正在关闭中。事件未造成施工人员伤亡。
孔敏佳   天哪杨大爷   还好有惊无险。。这么多天然气，而且连着管道的，爆炸了估计江边都会炸到了孔敏佳   是啊.孔敏佳   好危险哦杨大爷   吃饱了嘛杨大爷   吃饱了先休息会，不要太急匆匆了孔敏佳   已经在路上了 出发了孔敏佳   累成狗啊今天杨大爷   以后经常会有打扫这样的事情嘛杨大爷   我去找点东西看看能不能帮到你。杨大爷   还有你的咽喉。。孔敏佳   不太会吧 刚开学保育员一个人忙不过来 以后小弄弄会 不过前面一个月也会帮忙 杨大爷   那还好。孔敏佳   求安慰杨大爷   会为你准备安慰大礼的。孔敏佳   那不说啦 我要家访了孔敏佳   杨大爷   你居然要对我发'日'孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   简直太符合我的口味了。孔敏佳   杨大爷   去忙吧孔敏佳   你想歪了谢谢杨大爷   就是单纯的阳光普照啊孔敏佳   回家咯孔敏佳   结束家访孔敏佳   明天最后一个！杨大爷   今天时间还好嘛杨大爷   ??孔敏佳   对呀杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天又搜集了几个小贱图??????杨大爷   要不要看？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我都到转塘了.杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   过桥了孔敏佳   嗯杨大爷   几分钟后就到了、??孔敏佳   嗯 ～杨大爷   么么哒杨大爷   去洗澡孔敏佳   嗯 我去洗澡了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我已经看见了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我去了杨大爷   又怎样！杨大爷   去吧孔敏佳   别开错了孔敏佳    我洗澡洗头发都好了孔敏佳   我开下电脑 弄下照片杨大爷   嗯杨大爷   乖宝宝孔敏佳   你应该早就到家了吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   把你家精确的标记了杨大爷   是啊孔敏佳   我妈说过两天过节问我要不要叫你 我说不用了！杨大爷   不过也坐了小时差不多出租车杨大爷   要孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   要的孔敏佳   不要把??孔敏佳   那么早干嘛杨大爷   过两天什么节杨大爷   中秋我回家的孔敏佳   中元节 一星期都可以选日子过节杨大爷   喔杨大爷   随你吧、我都可以杨大爷   让你妈妈明早帮你泡蛋白粉孔敏佳   不要不高兴哦 我觉得还是国庆之后好啦 杨大爷   恩??杨大爷   i don't care.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   要care杨大爷   哦啦杨大爷   very care孔敏佳   是我姐姐问我妈叫不叫你 然后我妈来问我了杨大爷   噢.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝早点睡觉啦杨大爷   明天要早起杨大爷   晚安杨大爷   乖孔敏佳   我在弄照片杨大爷   噢

杨大爷   你还没起床嘛？杨大爷   微信运动没你的记录孔敏佳   我在单位啦 在做东西杨大爷   乖杨大爷   我继续睡觉??孔敏佳   嗯嗯 先不说啦孔敏佳   嗯嗯杨大爷   刚才我同学、就是我比较好的那一对、问我们十一要不要和他们一起去自驾游杨大爷   这样我们个人、坐我同学的车正好孔敏佳    我下班了杨大爷   恩杨大爷   等你回家先杨大爷   今天辛苦嘛？杨大爷   明天要继续布置么孔敏佳   嗯 回去再聊吧 把天才送回去孔敏佳   还要继续明天孔敏佳   我到家也吃过晚饭啦孔敏佳   你刚没发我信息啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是中午的时候杨大爷   你眯着眼睛休息别看手机了杨大爷   我想是不是你外甥女想你了杨大爷   昨天要来找你所以你姐姐昨晚问你回家没杨大爷   哈哈杨大爷   被我中途拐走了??????孔敏佳   杨大爷    嗯？孔敏佳   洛宝去睡觉了 在作 哭闹孔敏佳   一定要来我房间玩孔敏佳   我刚才去洗澡 一定要跟进来 哭哭闹闹孔敏佳   跟我很好啊孔敏佳   我妈妈说请你国庆来我家杨大爷   这样啊杨大爷   ??????杨大爷   那我好好准备孔敏佳   吓尿了吗孔敏佳   号杨大爷   没有杨大爷   有点紧张孔敏佳   杨大爷   在做黑暗料理杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   虾米孔敏佳   .孔敏佳   什么东西啊杨大爷   纯高筋粉杨大爷   对了、这次你没拒绝你妈妈啊孔敏佳   没有 孔敏佳   那我去拒绝吗杨大爷   不用??孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不发视频体现不出质感孔敏佳   好恶心！！！杨大爷   ??????杨大爷   再说一遍??孔敏佳   心里话杨大爷   我要听实话、不是心里话孔敏佳   实话！杨大爷   为夫已经给你机会改口了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   老师乖、睡觉觉了孔敏佳    嗯杨大爷   昨晚怪我、让你那么晚睡杨大爷   今天早早的杨大爷   

杨大爷   我醒了孔敏佳   ??孔敏佳   我干完活在吃饭了杨大爷   我也是.杨大爷   么么哒杨大爷   今天别又一天不喝水了！孔敏佳   嗯嗯知道啦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   宝宝杨大爷   自己剪到了么杨大爷   贴了创口贴么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看这个有没有开心点孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回家了么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好像家暴??????杨大爷   疼么杨大爷   感觉都是应该男孩子干的活孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   en孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   可以外人进去啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那下次周末你叫上我啊杨大爷   我不是说我可以帮忙的你叫我嘛??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我今天就是在家睡了大半天??杨大爷   还不如去帮你孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   下次不要这么客气好嘛杨大爷   那现在先不说了你安心回家杨大爷   路上小心点孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   到家了杨大爷   嗯杨大爷   乖杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   心好酸 本来今天家里过节孔敏佳   现在一个人在吃饭孔敏佳   身上也伤痕累累杨大爷   未来会更好??????杨大爷   下一个节日说不定我们会一起过??孔敏佳   什么节日杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下一个中元节杨大爷   我想以后学做这个孔敏佳   你不是会了吗杨大爷   他画的很好看杨大爷   我的很丑杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   继续努力孔敏佳   我吃饭了孔敏佳   饿昏杨大爷   嗯孔敏佳    我吃好了杨大爷   尊的嘛孔敏佳   恩杨大爷   你应该回答“尊的”杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   累成狗??没力气卖萌杨大爷   今天我有点怪、一直想睡觉??孔敏佳   睡吧杨大爷   刚睡醒了杨大爷   去收衣服????孔敏佳   我好像被割进的很深 创口贴贴着稍微碰一下就好疼杨大爷   皮都削掉了好像孔敏佳   恩杨大爷   现在先喝口水然后去床上休息下吧孔敏佳   嗯杨大爷   记住要喝口水杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .杨大爷   好吧、不是 喝 口水，是 喝 口 水孔敏佳   我去烧 顺便开个电脑工作会孔敏佳   家里的无线网不知道什么情况孔敏佳   总是连不上 害我电脑也不能上网了孔敏佳   逼我休息啊孔敏佳   杨大爷   把路由器重启下孔敏佳   噢杨大爷   关掉、等几秒后再打开孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你标准体重应该是多点杨大爷   现在太瘦了杨大爷   我也瘦了几斤孔敏佳   我绝对不能接受孔敏佳   你瘦啦杨大爷   我离标准缺几斤孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看看人家孔敏佳   杨大爷   你应该维护我的孔敏佳   在其他人面前可以维护一下 在她们面前为什么要维护杨大爷   孔敏佳   杨大爷   洗好了？杨大爷   那就去碎觉??孔敏佳   好的孔敏佳   晚安杨大爷   晚安??孔敏佳   么么哒孔敏佳   困死啦 你也给我早点睡杨大爷   马上要去洗澡睡觉了杨大爷   刚理好衣服孔敏佳   嗯杨大爷   么么哒

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早～孔敏佳   臭杨大爷   宝宝。杨大爷   难得清闲一天。。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你在忙吗杨大爷   上班啊杨大爷   在写代码。孔敏佳   你忙吧 我也写东西了杨大爷   嗯，乖。杨大爷   我买了两个摆件。杨大爷   kitty的杨大爷   小公举和小王子。孔敏佳   ??孔敏佳   尊的吗杨大爷   尊的呀。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还有小王子??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   要不然小公举一个人多孤单。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在干嘛？。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在午睡孔敏佳   杨大爷   被我震醒了？孔敏佳   恩杨大爷   怪我咯？。孔敏佳   恶补孔敏佳   恩杨大爷   看来你最近太累了。杨大爷   那你继续睡觉。杨大爷   睡觉手机拿远点。杨大爷   猪孔敏佳   恩我再睡会孔敏佳   睡不着了孔敏佳   睡了一个多小时杨大爷   又怪我咯.?.杨大爷   午睡分钟就够了。孔敏佳   恩孔敏佳   不够孔敏佳   我要一下午杨大爷   睡多了影响晚上睡眠杨大爷   你是猪嘛孔敏佳   我去吃东西 好饿孔敏佳   哈哈哈哈 猜猜是什么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   屎。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   你在幼儿园？孔敏佳   没有 给你看看而已哈哈哈哈孔敏佳   萌吗孔敏佳   美吗孔敏佳   杨大爷   美。杨大爷   那些杯子可以拿下来么杨大爷   在家记得喝水杨大爷   猪杨大爷   要不然肾排毒不好杨大爷   早衰杨大爷   我不想年后我还是这样样子杨大爷   而你却是。。。孔敏佳   不可以 两个孔要插棉签的 早上的点心吃过插一根 下午点心吃过插一根孔敏佳   你妹 节能吗孔敏佳   可能吗杨大爷   女的老的快的杨大爷   所以你要注意多喝水杨大爷   尤其是过了孔敏佳   你想说什么杨大爷   叫你多喝水杨大爷   别老是一天下来没喝一口水孔敏佳    你管我杨大爷   而且你好像不习惯喝水孔敏佳   幼儿园就是这样 忙起来厕所都没时间上杨大爷   前几次约会喝的都好少。杨大爷   那你更不行啦孔敏佳    有意见吗孔敏佳    有办法吗杨大爷   憋尿和少喝水都是导致肾下降的因素杨大爷   。。。杨大爷   平时少吃重口味的杨大爷   吃点清淡的减轻肾的排毒压力杨大爷   鼻子都要扣出血了，猪孔敏佳   你以为我不想啊 说说好了啊 这么特殊的工作还能怎么样 又不能想干嘛就干嘛孔敏佳   你这样讲话我不爱听！孔敏佳   吃东西去了 郁闷！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那不在幼儿园的时候多喝点。。。杨大爷   我错了。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我在家里一直有喝水的啦孔敏佳   幼儿园忙的时候真的不行的杨大爷   [非，、、等]大爷   挺喜欢汤唯的，她拍的想去看看。孔敏佳   那你去呀 不要犹豫杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你在逗我嘛？。孔敏佳   累死宝宝了杨大爷   。。杨大爷   我是又一次被拒绝了嘛??孔敏佳   回去要休息几天??杨大爷   好吧，那你好好准备家访吧。??孔敏佳   家访杨大爷   听到家访开心嘛？孔敏佳   不开心杨大爷   对，就是要这种感觉。孔敏佳   太坏杨大爷   谁让你这个小公举一点都不听话??。杨大爷   我还在想晚上发什么关于海边的鬼故事给你??孔敏佳   孔敏佳   不要！杨大爷   我可是海边的人，小时候听的海边的鬼故事可多了??孔敏佳   讲了就再也不见杨大爷   ??杨大爷   不讲什么时候见。??孔敏佳   不见杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??孔敏佳   休息了会 这里每天下雨 好烦恼杨大爷   是不是带的衣服有点薄，着凉了啊？孔敏佳   因为这里下雨 和阴冷杨大爷   加上你体虚。孔敏佳   不虚杨大爷   。杨大爷   我知道了。杨大爷   少个男人。孔敏佳   ??杨大爷   男孩子产热，女孩子储热，你在杭州存的热用完了。孔敏佳   我本身就很热！杨大爷   对，你还年轻。。孔敏佳   老男人你好杨大爷   我年月好嘛杨大爷   好嘛？。孔敏佳   后不要怀疑杨大爷   男人一枝花。杨大爷   我还是个花蕾。??孔敏佳   我还是苗杨大爷   不不，你心理年龄还是个种子。孔敏佳   我喜欢种子杨大爷   为毛？。杨大爷   我有优衣库的种子你要嘛？。孔敏佳   孔敏佳   少儿不宜孔敏佳   不要给我杨大爷   开玩笑我没有啦。杨大爷   我有孔敏佳.avi的种子。孔敏佳   ??孔敏佳   你是在逗我吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   闪瞎了我的眼孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   因为物以类聚??????

杨大爷   回来啦小公举??孔敏佳   刚下飞机！！杨大爷   站稳了别摔倒我的小公举??????孔敏佳   稳如泰山??杨大爷   破百了嘛？孔敏佳   明显没有孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   自我感觉瘦了 这是为什么哈哈哈哈哈哈杨大爷   因为太虚了、步履轻浮.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   终于回家了孔敏佳   杨大爷   今天是不是要撕裂了孔敏佳   no！！孔敏佳   我快裂了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那赶紧去洗澡孔敏佳   还在机场！！杨大爷   啊？不是说回家了嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小公举你今天很亢奋呐杨大爷   感觉你晚上睡不着了孔敏佳   回家了嘛杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我也醉了杨大爷   我是真醉了??孔敏佳   你为什么要醉杨大爷   因为喝了酒孔敏佳   ??杨大爷   有没有听过“今朝有酒今朝醉，你若很丑你先睡”????孔敏佳   你蠢你先睡杨大爷   我聪明绝顶就差掉头发了????孔敏佳   差不多了孔敏佳   哈哈哈杨大爷   不过遗传好、不掉头发不白头发孔敏佳   哎哟杨大爷   突然间感觉杨大爷   自己有点杨大爷   自恋杨大爷   ??孔敏佳   才知道啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那天在酒店的酒吧 喝了点酒 也要跪了 酒量就是辣么不好杨大爷   三个女孩子出门别喝酒孔敏佳   那个调酒师请我喝的 抿了一口什么龙舌兰 跪了杨大爷   深水炸弹??孔敏佳   我点了mojito 基本没度数的 后来那个调酒师请我喝了点龙舌兰 马上感觉不对 酒量太low孔敏佳   她们两个没事情 杨大爷   ??杨大爷   在外面别乱喝酒孔敏佳   就在酒店里的小酒吧～杨大爷   还是不行孔敏佳   对我们很友好啊哈哈杨大爷   不过你如果喝酒不过敏的话平时可以练练孔敏佳   我感觉过敏 我脸很红孔敏佳   所以不喜欢喝酒杨大爷   会痒么？孔敏佳   不痒 就是脸红孔敏佳   眼睛红杨大爷   噢、那是你眼压高杨大爷   可以经常喝点红酒孔敏佳   no 我不喜欢喝酒 杨大爷   蓝莓酒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   液化石油气??孔敏佳   凉白开适合我杨大爷   乖孔敏佳   终于到家啦杨大爷   去洗澡去孔敏佳   雷翻了孔敏佳   累～孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   那不洗了孔敏佳   我去洗了杨大爷   去吧
 日期: --  -
孔敏佳   我午饭都没吃 饿死我了孔敏佳   我妈不知道到哪去了孔敏佳   刚才那个是我早上做的可可布丁杨大爷   哦，原来不是屎啊。杨大爷   ??杨大爷   给你看看摆件的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   王子明显帅一些。孔敏佳   公举美杨大爷   他有款杨大爷   我买了这一款杨大爷   其他款给你看看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   眼光不错！杨大爷   辣还用说。孔敏佳   那么明显第一对好看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   给你一个小王子杨大爷   我留一个小公举。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   昨天我一直在网上搜，想你生日送什么好。孔敏佳   所以呢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   居然说再见！孔敏佳   点错的表情杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   乖杨大爷   约么，白老师孔敏佳   约什么杨大爷   你说约什么孔敏佳   不知道杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你买kitty的摆件 想说明什么杨大爷   没有啊。孔敏佳   所以你昨天搜了些什么 有什么收获吗杨大爷   有一个感觉还不错杨大爷   不过需要买来后自己再加工几十个小时。杨大爷   到时候再跟你说是什么孔敏佳   几十个小时.杨大爷   是啊杨大爷   期待吧孩子。孔敏佳   所以不能满足我从来没收到过花的感觉了吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   礼物又不是只有一个。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   这不就是说我么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   难道不是说我么孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   我又睡了会哈哈孔敏佳   你居然赞我孔敏佳   我步哈哈哈哈哈哈杨大爷   每日点赞号码杨大爷   好嘛杨大爷   关心你啊杨大爷   表示我关注你杨大爷   你还不赞我杨大爷   这才是的乖宝宝孔敏佳   今天懒惰了一天 晚上要准备下接下来的事情了杨大爷   就决定是你了，去吧，我的小公举。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   让妈妈们聊吧杨大爷   反正她们很无聊。杨大爷   以后你也会是其中一员孔敏佳   哈哈哈哈 没看见我消息面打扰了吗杨大爷   逗比老师。孔敏佳   这群家长其实很可爱的 比孩子还激动杨大爷   嗯，现在人素质越来越高了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   遇到我这个老师 是很幸福的哈哈哈哈哈哈杨大爷   将心比心嘛孔敏佳   我发现我真的太劳心了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我妈妈都很知道我 做起事情来 不最好不罢休孔敏佳   不做好杨大爷   劳碌命。杨大爷   所以在家要好好伺候你咯？孔敏佳   我比较喜欢把工作的事情做得自己觉得很完美孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我物业费个月没交了。杨大爷   不知道那边信箱里有没有律师函孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   到明天就个月了。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   十有八九有??杨大爷   会怎样。杨大爷   被抓起来嘛孔敏佳   不要这样好吗杨大爷   如果我被抓起来了杨大爷   记得给我送牢饭。。孔敏佳   瞎说什么杨大爷   啪啪啪。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   拖走然后呢杨大爷   毁我清白么。孔敏佳   没有兴趣孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   事前急如猴，事了嫌人丑。杨大爷   素质太差杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈 蛇精病 孔敏佳   好好写代码 别乱yy杨大爷   [非，、、等]杨大爷   霸气么杨大爷   测试数据孔敏佳   你的微信？杨大爷   ssidname就是wifi热点名称孔敏佳   然而我并不知道这样可以干嘛孔敏佳   所以呢孔敏佳   杨大爷杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   公司里有无数热点??????孔敏佳   都是你们弄的吗孔敏佳   好屌的样子杨大爷   我们一个路由器可以提供最多个热点。。杨大爷   公司里有几十个孔敏佳   热点不是手机上的吗杨大爷   刚才那个名称会出现这个列表里，所以我说屌不屌。杨大爷   就是路由器的wifi杨大爷   手机可以做热点杨大爷   但是现在主要的都是路由器呀杨大爷   你连家里的wifi就是一个热点。。孔敏佳   杨大爷呢孔敏佳   wifi也叫热点吗！孔敏佳   噢！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚才默写了下你的手机号码。杨大爷   我果然过目不忘杨大爷   杨大爷的配置还没有下发到设备上，所以看不到。孔敏佳   哈哈哈 么么哒孔敏佳   所以这个密码可以用吗杨大爷   没什么卵用对你。。杨大爷   因为要连我们这里的设备才有用孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 我吃饭了杨大爷   我还要快小时。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好想知道是谁！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我也想知道杨大爷   胜利日抽一天来验验看。孔敏佳   而且有两个孔敏佳   也是醉了杨大爷   有一个可能是我自己。。杨大爷   我加了我自己为好友杨大爷   我突然想起来孔敏佳   我也加了自己杨大爷   。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   舍不得删自己孔敏佳   所以就是我们自己？！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不然怎么可能是别人！杨大爷   有可能我的同事或同学是你的家长。杨大爷   你是通过什么方法加自己的？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我以前就是自己搜了自己的号 然后加了自己孔敏佳   现在好像不能了？杨大爷   这么简单？孔敏佳   是啊杨大爷   我当时要加黑名单杨大爷   再从黑名单里加为好友孔敏佳   孔敏佳   这么复杂？杨大爷   是啊杨大爷   不允许直接加好友的杨大爷   我初中的时候。你还是小学、年纪吧杨大爷   小P孩子。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我把你加到亲人里了。杨大爷   你把我放在哪了？孔敏佳   我的好友里面呀 默认的孔敏佳   不过也是亲人组孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   又被我的头像萌到了。孔敏佳   Lucy是谁你知道吗杨大爷   你姐孔敏佳   的女儿杨大爷   为她申请的QQ么孔敏佳   事呀孔敏佳   哈哈哈哈哈哈杨大爷   以后我们宝宝出生那天我也给他申请个杨大爷   然后马上加好友杨大爷   从怀孕那天开始。孔敏佳   杨大爷   爸爸身体里出来的时间。孔敏佳   说的那么直接孔敏佳   再快活几年孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   再让我爽几年。孔敏佳   ??杨大爷   你想咋滴孔敏佳   想揍你 杨大爷   来呀孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   傻子 ～孔敏佳   白次杨大爷   傻子叫谁。孔敏佳   杨大爷   居然没中计孔敏佳   我又不洒！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   醉了，居然是我老家的商家孔敏佳   是否很亲切杨大爷   no杨大爷   我们是有地域派系的杨大爷   他们是龙港一系，我们是灵溪一系的。孔敏佳   杨大爷   灵溪是政治中心杨大爷   龙港是商业中心。杨大爷   简单说就是我们有文化他们有钱。杨大爷   ??孔敏佳   然后都是苍南杨大爷   嗯。杨大爷   商人比较多的是龙港人杨大爷   因为他们之前都是乞丐。杨大爷   没钱只能出去混饭吃孔敏佳   乞丐杨大爷   苍南不是台风很多嘛孔敏佳   还有大水杨大爷   在几十年前，经济都比较落后的时候孔敏佳   那他们都是土豪杨大爷   沿海地带生存杨大爷   龙港就是纯海边的杨大爷   然后我们是在山和平地中间，地势比较高，不怕水不怕风杨大爷   那些新闻报道的苍南被台风刮走受灾的，都是沿海的拿一些孔敏佳   我以为苍南就都是大水台风杨大爷   我家房子都是我爸自己弄的、牢不可破孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   吊炸天孔敏佳   你说都是乞丐 笑死我了杨大爷   我没出生的时候是这样的杨大爷   他们只能靠海吃饭杨大爷   台风就没饭吃孔敏佳   不过也很可怜啊杨大爷   我们还可以种种茶孔敏佳   生存不容易杨大爷   是啊杨大爷   所以要感谢共产党感谢国家嘛孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   我们班转走了一个孩子 又来了一个孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   要重新家访么孔敏佳   不家访了 明天打个电话给他杨大爷   明天不是开学了么孔敏佳   恩 我们分组的 我给他分到B组 二号来 不然明天来太急了杨大爷   噢、宝宝好腻害孔敏佳   那是孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   真的杨大爷   所以你要小心点杨大爷   江边跑步很危险杨大爷   还是来家里好孔敏佳   再见杨大爷   干嘛！孔敏佳   自己家最安全哈哈哈哈杨大爷   对啊、家就是自己家孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   会变成上百号人的群嘛孔敏佳   惊呆了我杨大爷   大群主你好孔敏佳   群主您好杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    你嗯什么杨大爷   为什么突然发这个感慨孔敏佳   不是要开学了吗孔敏佳   家长们太紧张可孔敏佳   了孔敏佳   我就想随便发个什么杨大爷   哎哟喂杨大爷   母性光辉杨大爷   么么哒孔敏佳   洗洗孔敏佳   嘻嘻孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你是??嘛杨大爷   为什么要叫自己??孔敏佳   你才是杨大爷   宝宝有了宝宝就生下来呗孔敏佳   啥孔敏佳   谁杨大爷   你呀孔敏佳   为什么突然说这个 搞的我会不要一样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不过肯定不会让你意外怀孕的孔敏佳   淡定一点孔敏佳   我不想辣么早被孩子缠住杨大爷   嗯杨大爷   我也是杨大爷   但是我的欲望不好控制孔敏佳   去屎 自己解决去孔敏佳   我之前的搭班怀孕了！二胎！孔敏佳   她一直不想要孩子的 居然怀孕了！孔敏佳   我惊呆了许久 然后我说你们不是做了措施吗！孔敏佳   你在干嘛！！！！！！！！！！孔敏佳   我洗澡去了孔敏佳   杨大爷   我去倒水杨大爷   了杨大爷   去吧宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   翁心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你可以再晚睡一点吗杨大爷   老早睡了，出差在外的同事升级设备出问题找我杨大爷   被吵醒了杨大爷   今天崩溃了没杨大爷   宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我现在每天坚持吃菜杨大爷   为了你以后有个健康的杨大爷   ??????孔敏佳   我已经累的不想说话孔敏佳   喉咙受不了孔敏佳   我好困 .要开会杨大爷   .加油宝宝杨大爷   ??????孔敏佳   手机丢在办公室 水杯也在办公室 结束之后狂喝一大杯水杨大爷   带着杯子去开会吧，今天顺利嘛孔敏佳   然后很饿 把撑的饭都吃完了！不敢相信孔敏佳   嗯 还可以杨大爷   .了孔敏佳   还没动静 我趴桌子不想动杨大爷   辛苦了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   给你个美女养养眼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   开会签个安全责任书杨大爷   下午可以休息了？孔敏佳   恩 在办公室做东西杨大爷   ，我那个房子越来越适合养宝宝了孔敏佳   什么房子杨大爷   就是我们满月去的那个孔敏佳   为什么突然那么说杨大爷   周边都是孩子的配套杨大爷   月日下午，浙江首座迪士尼时尚旗舰店与世茂集团正式签约，入驻杭州滨江世茂中心·乐缤纷商业MALL，此举将成为杭城商业格局进一步升级的助力砝码。同时，也成为今年G峰会前滨江区的又一瞩目利好！杨大爷   浙江首座迪士尼时尚旗舰店除了拥有琳琅满目的迪士尼正品零售商品，同时，还拥有迪士尼体验区，可以亲身体验陶艺、创意设计、文学、书画的乐趣，还有文化区、休闲区以及迪士尼舞蹈教学、琴客音乐城等多个特色休闲体验专区，有摄影棚、录音棚，可以亲身当一回导演，或者梦想已久的公主和王子。这意味着它不仅仅是一个简单的动漫主题商店，而是集合了品牌体验、文化展示、休闲娱乐、时尚美食、消费购物等多于一体的时尚消费体验中心。杨大爷   带宝宝玩的地方孔敏佳   说好晚点要呢杨大爷   是晚点要啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   晚几个月杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳    我咽喉炎感觉又要发作了孔敏佳   痒杨大爷   话说多了孔敏佳   我说了一上午杨大爷   你又不喜欢薄荷杨大爷   我去找点温和的东西看看杨大爷   你自己有带一些随身的润喉糖么孔敏佳   没有杨大爷   好吧，去帮你找找有没有抹茶味的kitty包装的润喉糖。孔敏佳   好贴心杨大爷   别整这些没用的，给大爷来点实际的诱惑。孔敏佳   孔敏佳   够吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我本来很困 跟家长对资料对的精神饱满孔敏佳   杨大爷   好老师杨大爷   送一面锦旗给你杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .下班孔敏佳   今天早上很惊悚孔敏佳   我一路堵车 快把我吓尿啦杨大爷   早上几点起来的吖。孔敏佳   .杨大爷   以后都要这样了，宝宝孔敏佳   .的闹钟 .闹钟杨大爷   晚上坚持点睡孔敏佳   一直到.起来哈哈哈哈杨大爷   做完太晚了杨大爷   昨晚。。孔敏佳   逆天了 杨大爷   我每天都是点闹钟。杨大爷   点自然醒杨大爷   赖床小时杨大爷   然后起来。杨大爷   ?孔敏佳   不要好杨大爷   那说以后我该怎么样。孔敏佳   那么迟睡 那么早醒 老得快杨大爷   那该怎么办呀。孔敏佳   我睡你也睡！杨大爷   你在我身边才能办到呀。杨大爷   一个人的夜有多孤独。孔敏佳   我都睡了三年了杨大爷   。。杨大爷   才年孔敏佳   很久了杨大爷   以前都和你姐姐一起睡啊？杨大爷   啧啧啧杨大爷   真神器孔敏佳   嗯杨大爷   神奇孔敏佳   干嘛孔敏佳   羡慕啊杨大爷   那你姐姐之前男朋友杨大爷   晚上电话聊天呢孔敏佳   我以前不敢自己一个人睡杨大爷   我岁就分床睡杨大爷   然后一直一个人睡孔敏佳   废话 姐弟 姐妹能一样吗！杨大爷   那你现在突然又不敢一个人睡了杨大爷   跟你妈妈说下，早点跟我一起睡就ok了杨大爷   妙计！杨大爷   大姨妈来了么？杨大爷   貌似就是这几天孔敏佳   刚才在忙孔敏佳   还没呢孔敏佳   上个月号来的杨大爷   上个月号？杨大爷   是月吧杨大爷   昨天就该来了吖。杨大爷   不过你反射弧慢半拍。孔敏佳   是的孔敏佳   我不会那么准的孔敏佳   我下班喽杨大爷   好羡慕哦~孔敏佳   然并卵杨大爷   以后我们一起i住了后杨大爷   你下班比我早一个小时杨大爷   你可以回家给我做饭吃了！杨大爷   赞孔敏佳   臭孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   要是以后在小区的幼儿园里上班杨大爷   你分分钟下班到家杨大爷   分分钟去菜场买菜做饭。孔敏佳   你要放弃你的煎饼梦了吗杨大爷   你也可以煎饼啊杨大爷   安心开车杨大爷   猪孔敏佳   我到家啦孔敏佳   说好的疼爱 叫我烧饭孔敏佳   回到家菜都没 我都不要吃 ！瞬间火大 孔敏佳   本来就很累今天孔敏佳   还这种东西给我吃 吃了两口走了孔敏佳   杨大爷   怎么啦杨大爷   什么东西啊孔敏佳   反正我不要吃的东西杨大爷   饭还是要好好吃 的。孔敏佳   没胃口 也没心情孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   求解杨大爷   他混淆了概念孔敏佳   什么异地孔敏佳   意思杨大爷   每个阶段剩余的钱加起来总和本来就不是块杨大爷   你可以改下数据杨大爷   把买衣服、买拖鞋、买糖果都当成是花了块钱孔敏佳   对噢！孔敏佳   剩余的钱加起来本来就不总数大孔敏佳   只不过它给的数据很接近！杨大爷   嗯杨大爷   忽悠人的孔敏佳   了解了杨大爷   那你肚子饿么孔敏佳   不饿孔敏佳   气饱了杨大爷   那有准备东西晚上饿的时候吃么孔敏佳   晚上不吃东西杨大爷   好吧，明早吃好点杨大爷   中午吃饱点孔敏佳   神烦孔敏佳   不知道为什么孔敏佳   而且易怒杨大爷   累了杨大爷   大姨妈要来了杨大爷   喝点水躺下休息孔敏佳   恩孔敏佳   .我有点伤你下班没 杨大爷   在吃饭孔敏佳   噢杨大爷   怎么了宝宝杨大爷   哪里伤了孔敏佳   没事 你吃吧杨大爷   那我回家打你电话杨大爷   [非，、、等]杨大爷   开心嘛、看到这个孔敏佳   已经不能抹平我心里的郁闷了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没事 你慢慢吃 我找了海霞消化了杨大爷   好吧我回家找你杨大爷   下面也是给你的??孔敏佳   什么下面孔敏佳   你先吃吧 不打扰你杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   真的假的！杨大爷   尊的孔敏佳   是虾米杨大爷   买对戒时给你杨大爷   礼物要当面给??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   谢谢杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   买家秀??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??孔敏佳   就知道你乱改歌词杨大爷   没差别啦杨大爷   小鸡鸡的帽子杨大爷   洗澡去了？

杨大爷   自然醒孔敏佳   那么早～杨大爷   么么哒孔敏佳   孔敏佳   我上午结束啦啦啦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   我们家长今天吓死我了 在吃饭的时候那么多家长在 走到我边上 塞了我一张元超市卡 当时我就吓尿了啊 我推了好几遍 实在太难看了 我就先收了 我准备下次还给她 而且只送了我一人杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯、下次还给他、这样影响不太好杨大爷   自拍看看孔老师今天的衣服孔敏佳   我吓得浑身是汗啊杨大爷   吓死宝宝了??孔敏佳   肯定有家长看见了 哎 好烦杨大爷   看看衣服杨大爷   今天多漂亮孔敏佳   没有啦 就是穿了件红色衣服而已杨大爷   看看嘛杨大爷   杨大爷   么么哒杨大爷   噢、朋友圈里的那个孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   家长拍的哈哈哈哈哈孔敏佳   笑死我也杨大爷   不是不能穿裙子嘛杨大爷   怎么穿了这么高透的????杨大爷   这件就是我们第一次在浴场见的时候穿的啊孔敏佳   我穿了裤子！杨大爷   安全裤都看到了杨大爷   噢孔敏佳   不是安全裤杨大爷   浴场那天是不是只穿了安全裤孔敏佳   是裤子孔敏佳   恩杨大爷   杨大爷   有小盆友很不乖噢孔敏佳   还好 今天这批好 很听话 我说 我要来看看哪个小朋友眼睛里有孔老师孔敏佳   然后都看我了孔敏佳   有家长悄悄跟我说 还是老师有办法??????杨大爷   还是白老师有办法????孔敏佳   必须的??杨大爷   白老师我们睡觉吧杨大爷   困了孔敏佳   恩 你睡吧 我去开会了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝。孔敏佳   下班喽杨大爷   回家烧饭去孔敏佳   ??杨大爷   哟呵，这小脸看起来有点不乐意的样子。孔敏佳   给你吃空气孔敏佳   今天很忙吗杨大爷   是啊杨大爷   有个客户比较急杨大爷   一下午狂写。孔敏佳   噢噢杨大爷   +package com.commsky.core.web.errorcode;
+
+import java.util.ArrayList;
+import java.util.List;
+
+public enum ApiEnum implements IBaseErrorEnum {
+ PARAM_INVALID(, "Invalid Parameter"), 
+ PARAM_MISSING(, "Invalid Parameter: parameter ‘%s’ is needed"), 
+ TOKEN_INVALID(, "invalid access_token"), 
+ PAGE_RANGE_LIMIT(, "Invalid Parameter: ‘%s’ should not bigger than %s"), 
+ DATA_RANGE(, "Invalid Parameter: ’end_time’ should be later than ’start_time'"), 
+ ;
+ private int errorCode;
+ private String reason;
+ private int offset = ErrorCodeUtil.OFFSET_API;
+
+ private ApiEnum(int errorCode, String reason) {
+ this.errorCode = errorCode;
+ this.reason = reason;
+ }
+
+ public int getErrorCode() {
+ return errorCode + offset;
+ }
+
+ public String getReason() {
+ return reason;
+ }
+
+ public static List<String> list() {
+ List<String> list = new ArrayList<String>();
+ list.add("#ApiEnum");
+ for (ApiEnum enum : ApiEnum.values()) {
+ list.add(ErrorCodeUtil.groupParam(enum));
+ }
+ return list;
+ }
+};
\ No newline at end of file

 sky-core/core-common//main/java/com/commsky/core/web/errorcode/ErrorCodeUtil.java 
index fceacb 
@@ -, +, @@ public class ErrorCodeUtil {
  public static final int OFFSET_MODULE_PORTAL = ;
  public static final int OFFSET_MODULE_BILLING = ;
  public static final int OFFSET_MODULE_CONFIG = ;
+ public static final int OFFSET_API = ;
 
  public static void outputAllErrCode() throws IOException {
  List<List<String>> list = new ArrayList<List<String>>();

 sky-core/core-common//main/java/com/commsky/core/web/exception/ParamInvalidException.java 
index bdafc 
@@ -, +, @@
 package com.commsky.core.web.exception;
 
+import lombok.Getter;
+import lombok.ToString;
+
+import com.commsky.core.web.errorcode.ApiEnum;
+import com.commsky.core.web.errorcode.CommInvaildEnum;
 import com.commsky.core.web.errorcode.IBaseErrorEnum;
-import com.commsky.core.web.errorcode.ModuleUserEnum;
 
-public class ParamInvalidEx杨大爷   好像被微信切割掉了杨大爷   太多了东西杨大爷   想发给你看看我写的。孔敏佳   .杨大爷   你在干嘛。孔敏佳   在家里杨大爷   -。-杨大爷   发呆么孔敏佳   和爸爸聊天杨大爷   哟呵杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么鬼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么鬼杨大爷   同事分享给我的分钱买个东西的链接杨大爷   好像是楚楚街推广的活动孔敏佳   真的假的杨大爷   真的杨大爷   就是要下载APP杨大爷   而且那个东西都很便宜的孔敏佳   那算了哈哈 有空去下杨大爷   你可以看看列表杨大爷   点进去就是列表孔敏佳   好呀杨大爷   和你爸爸聊了什么吖。孔敏佳   他今天在看潮水孔敏佳   聊了会杨大爷   报备下杨大爷   晚上和同学去spa杨大爷   大概点回家孔敏佳   ??孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯哼杨大爷   这里手机无服务杨大爷   杨大爷   刚才一直在按摩没得看手机杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚才在洗澡 你电话关机了杨大爷   这里无服务孔敏佳   那为什么你能看见微信杨大爷   wifi杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这样也可以！？杨大爷   当然杨大爷   回家路上了杨大爷   睡了嘛宝宝孔敏佳   在跟姐姐聊天杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是跟这个表情很像孔敏佳   是啊！孔敏佳   孔敏佳   你的外甥女？杨大爷   我的外甥女??????孔敏佳   杨大爷   我有好多外甥女??杨大爷   姐姐走了？孔敏佳   还没走呢杨大爷   噢、我回家看综艺了孔敏佳   大晚上还看纵欲孔敏佳   综艺杨大爷   嗯、纵欲孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   我居然醒了！！！杨大爷   重睡孔敏佳   你起床了吗杨大爷   要粗去和同事汇合吃饭了孔敏佳   哦哦 我在看阅兵！杨大爷   我也是杨大爷   真tmd齐.孔敏佳   ??杨大爷   居然还有墨西哥孔敏佳   中国最齐了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们习大大落枕了杨大爷   是啊、没气势孔敏佳   是的！孔敏佳   一点气势都没杨大爷   俄毛子出现了杨大爷   普京站在习大大边上孔敏佳   好基友杨大爷   习大大是肥受孔敏佳   ????杨大爷   普京是精壮攻孔敏佳   这些烟是坦克冒出来的吗杨大爷   是吧杨大爷   坦克都是柴油杨大爷   汽油拉不动孔敏佳   这么多坦克开过 这条路还能好吗孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   啪啪啪、吊打孔敏佳   我们把所有的武器都亮相了吗孔敏佳   杨大爷   抽样吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   两栖车很屌的样子孔敏佳   坦克司机哪里看出来啊杨大爷   坦克开启了定速巡航杨大爷   不用开杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   眼睛都不眨杨大爷   开坦克是有潜望镜的啊杨大爷   一个人看杨大爷   一个人开孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   外面阳光明媚、鸟语花香孔敏佳   你要去吃饭玩游戏了？杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   再见杨大爷   不是报备过了嘛孔敏佳   我又没同意孔敏佳   走吧走吧杨大爷   同意了啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   尊的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ?? 去吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   鼠标好帅孔敏佳   切杨大爷   钢铁侠孔敏佳   玩你的游戏杨大爷   不要不开心嘛杨大爷   这边网费没了就不来了杨大爷   之前冲了、还有杨大爷   还不理我????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你在干嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   你不是玩游戏吗杨大爷   你在干嘛杨大爷   身在游戏心一直想你啊孔敏佳   没感觉出来孔敏佳   陪洛宝睡觉 睡到现在杨大爷   哪有孔敏佳   你玩吧 我不喜欢你边玩边跟我聊天 孔敏佳   我吃东西去了杨大爷   噢杨大爷   就像我上班一样杨大爷   一边工作一边聊啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你确定？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 你很可爱杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝杨大爷   ??杨大爷   宝宝杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明天几点孔敏佳   .杨大爷   ??杨大爷   准时等你哦杨大爷   宝宝我去吃晚饭了杨大爷   你呢孔敏佳   我还没 晚上要出去一趟杨大爷   哦孔敏佳   什么表情孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你不是去吃饭了吗杨大爷   吃饭ing孔敏佳   嗯嗯杨大爷   在等上菜孔敏佳   我晚上去瑜伽馆杨大爷   晚上你去干嘛杨大爷   孔敏佳   心有灵犀！杨大爷   ????杨大爷   不是好好休息嘛孔敏佳   你和同事吗杨大爷   瑜伽会很累吧杨大爷   是啊孔敏佳   下午睡多了杨大爷   还有同事女朋友孔敏佳   ??杨大爷   看看人家的女朋友??杨大爷   陪男朋友玩游戏杨大爷   还好我顺着你??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这次网费打完了就不打了孔敏佳   你去找个喜欢陪你打游戏的女朋友好了杨大爷   我错了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   或者和游戏结婚杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   i don't care杨大爷   要care杨大爷   白老师大发神威孔敏佳   还 还好你顺着我 搞得是我错了孔敏佳   会不会讲话孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   跪下孔敏佳   唱征服杨大爷   征服～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我脸上好多痘孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   明天来激素刺激下孔敏佳   好好吃饭杨大爷   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   今天早上我搭班突然发给我 我都惊呆了！杨大爷   回家了？孔敏佳   刚准备出发??杨大爷   我肥家了??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   晚安杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早上好啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好帅的动态图杨大爷   链接里有杨大爷   你起床了么杨大爷   我去理发了、顺便带米饭鸡蛋水果回来等着??杨大爷   是麦粉????杨大爷   太早了他们还没正式营业杨大爷   都在准备孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你慢慢开路上小心孔敏佳   你在哪孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   到家了嘛孔敏佳   到家啦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯、赶紧洗澡睡觉孔敏佳   恩 全身酸痛不已杨大爷   怪我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯，宝宝晚安孔敏佳   肯定的 我去洗澡啦孔敏佳   晚安 哥哥

孔敏佳    我被姐姐拉起来 今天陪洛宝出去玩 我人都快散架了杨大爷   杨大爷   这么早杨大爷   去哪里玩啊杨大爷   疯狂走路么孔敏佳   哈哈 去西湖边孔敏佳   坐船??杨大爷   那还好杨大爷   外面天气怎么样杨大爷   我还在碎觉孔敏佳   下雨了！！杨大爷   情深深雨蒙蒙杨大爷   烟雨江南孔敏佳   好累！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在床上帮你休息杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天感冒没孔敏佳   有一点点 还好 就是上火了！杨大爷   让你贪吃烧烤??孔敏佳   孔敏佳   满足孔敏佳   累的不想说话 回家了孔敏佳   杨大爷   好好休息啊杨大爷   烧水喝杨大爷   刚刚在午睡孔敏佳   喔 我睡会 我们回去了孔敏佳   太累了杨大爷   明天要上班啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小公举??孔敏佳   孔敏佳   我刚才陪洛宝玩 来不及她摔了一交 都是血孔敏佳   吓得我都哭了孔敏佳   以为牙齿掉了 结果是嘴唇下面杨大爷   小盆友磕磕碰碰杨大爷   是嘴唇破了吧孔敏佳   恩 我怕她牙齿摔掉孔敏佳   好多血杨大爷   小盆友牙齿掉了没关系杨大爷   还会长孔敏佳   她这个是乳牙杨大爷   我以前打架门牙掉了个杨大爷   很开心因为不用拔牙了孔敏佳   打架.杨大爷   在幼儿园接送车里.杨大爷   撞到后门????孔敏佳   杨大爷   当时一顿狂哭杨大爷   然后有人说我不用拔牙了就马上开心了孔敏佳    孔敏佳   心有点塞 虽说孩子跌跌撞撞很正常 但是心还是很疼的杨大爷   嗯杨大爷   不过跌倒了以后她才知道痛啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   满嘴是血杨大爷   我看到亲人的血或受伤会脚软??孔敏佳   我也是 但是理智告诉我不能软！！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我们好像杨大爷   我看到别人的不会孔敏佳   我看到别人的也会孔敏佳   我晕血 但不至于晕倒 我会全身发麻杨大爷   我就一瞬间杨大爷   马上就好了杨大爷   只是听说也会杨大爷   跟你不一样??孔敏佳   你是猪杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   我上课去了杨大爷   嗯杨大爷   去吧杨大爷   早点回家孔敏佳   杨大爷   大脸孔敏佳孔敏佳   我刚下课诶杨大爷   嗯杨大爷   这个时间点差不多杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是大脸孔敏佳??????杨大爷   等着孔敏佳   美！杨大爷   看哥哥做完它孔敏佳   哥哥加油杨大爷   哥哥先玩把游戏连连手感孔敏佳   再见孔敏佳   哼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   跪下孔敏佳   lol？杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   乖杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   傻妞到家了么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我到家啦杨大爷   乖孔敏佳   去吃了点东西 饿了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小胖子杨大爷   孔敏佳杨大爷   哈哈哈孔敏佳   玩了第二盘了是不是杨大爷   没玩孔敏佳   胖你妹子！！！！！杨大爷   打开突然不想玩孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   上网买了些东西杨大爷   然后在看好声音孔敏佳   今天周五？杨大爷   不是杨大爷   是上周的孔敏佳   噢～杨大爷   啪啪啪孔敏佳   我去洗澡洗头发啦杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ??杨大爷   阿油杨大爷   小油杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   早安杨大爷   早杨大爷   到幼儿园啦？孔敏佳   杨大爷   结束啦.孔敏佳   恩恩杨大爷   我刚来吃饭孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你吃了嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吃啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   表情在手、天下我有孔敏佳   我要忙一会做东西啦孔敏佳   么么哒杨大爷   噢杨大爷   去吧杨大爷   妙蛙种子孔敏佳   种子种子杨大爷   种子回来啦？杨大爷   戒指到了。杨大爷   上城区的门店发的货。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   美妙吗杨大爷   我自己戴的感觉还可以杨大爷   进去很容易杨大爷   出来有点卡住杨大爷   差不多正好杨大爷   不过这个戒指比较宽杨大爷   女的我没看孔敏佳   杨大爷   嗯？孔敏佳   我来这个幼儿园就是来喂蚊子了孔敏佳   每天一百个包孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   买了些东西给你孔敏佳   痒死我了孔敏佳   虾米杨大爷   [非，、、等]杨大爷   维生素！杨大爷   防蚊虫叮咬——-滴精油+CC的水，喷全身即可。或于防晒乳或乳液中滴数滴茶树精油涂抹。
杨大爷   对了，我直接给你乳液好了杨大爷   我有一个很大瓶的乳液杨大爷   你每天上班前把身体摸下杨大爷   这样可能会好些孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好的孔敏佳   亲一个孔敏佳   等一下孔敏佳   维生素片？！杨大爷   嗯杨大爷   没错杨大爷   乖不乖杨大爷   宝宝孔敏佳   乖孔敏佳   杨大爷   那记得每天吃杨大爷   早上起来粒，晚上两粒孔敏佳   那么关心我～杨大爷   当然孔敏佳   从你姐姐那里买的吗杨大爷   从美乐家买的。杨大爷   我姐推荐的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   它有个官网，我直接上官网买的杨大爷   主要是买平时的日用品孔敏佳   是居家好男人啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   当然杨大爷   便宜你了杨大爷   得了便宜还卖乖。杨大爷   啪啪啪孔敏佳   和家园蚊子真的超巿哦孔敏佳   超多杨大爷   那边山多绿化多杨大爷   杀虫剂喷得少吧孔敏佳   绿化太多了孔敏佳   我搭班说 你大老远来这干嘛呢 来喂蚊子??????孔敏佳   说的我无言以对 太对了杨大爷   看来你们很空嘛杨大爷   是不是下午就在聊天了孔敏佳   恩我刷完颜料 就休息了 明天再做 和搭班在聊天孔敏佳   快下班了 待会和海霞去看电影杨大爷   杨大爷   居然说快下班了。杨大爷   擦孔敏佳   三点四十啊孔敏佳   你居然说擦??杨大爷   我在擦键盘杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我下班啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你什么时候大姨妈来了跟我说声。孔敏佳   怎么啦孔敏佳   哥哥 我们刚看完电影杨大爷   怕你怀孕！孔敏佳   不要杨大爷   主要你大姨妈不准确杨大爷   我今天百度了下，大姨妈来之前几天是安全期，但是你不知道什么时候来大姨妈。孔敏佳   不要吓我！！！杨大爷   反正有点原因不会怀孕。第一 就是你应该是安全期，第二、我前几天去按摩泡了热水，镜子活性很低。第三、是我进去了但是没射。杨大爷   只是我这个人比较忧虑。孔敏佳   我有压力了它会不来的！！杨大爷   %不会怀孕，我只是想看到你大姨妈来了确认了放心点而已杨大爷   这样啊孔敏佳   请让我放轻松杨大爷   ok杨大爷   一般大姨妈过后-天会排出新的卵子，卵子在子宫内存活-天就会挂掉杨大爷   你前次是月杨大爷   卵子应该早死了吧。。杨大爷   只是不知道为什么不出来孔敏佳    我怀孕了会怎样杨大爷   随你生或不生。杨大爷   我都可以接受。杨大爷   情绪原因。如果女性情绪异常良久的忍让、生闷气或遭到超重鬼魂刺激和心理创伤，都可导致月经周期长或痛经、闭经的情况出现。

过度节食减肥。有关专家研究标明，少女的脂肪至少占体重的%，方可出现月经初潮，体内脂肪至少取得体重%，才能维持安乐的月经周期。因此，追求身材细长的女性，切不可轻信节食。如果对身体造成了影响，出现了月经周期长的情况也是得不偿失的。

嗜好烟酒等不良生活习惯。嗜好酒烟烟雾中的某些成分和酒精可以过问与月经有关的生理过程，经期过长原因就是它。在吸烟和过量饮酒的女性中，有%-%的人因月经不调到医院诊治。每天吸烟包以上或饮高度白酒毫克以上的女性中，月经周期长的原因者是不吸烟喝酒妇女的倍。故妇女应不吸烟，少饮酒。
杨大爷   你有这点么杨大爷   月经周期这么长。杨大爷   体内脂肪至少取得体重%，才能维持安乐的月经周期杨大爷   你是不是太瘦了杨大爷   猪孔敏佳   恩 上次那个教练也跟我说 我脂肪太少了孔敏佳   所以月经不调杨大爷   有说比例么孔敏佳   有孔敏佳   我比例低很多孔敏佳   不再正常范围内杨大爷   手握握就测出来了？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈 你不是不信吗杨大爷   虽然我相信科学，但是我不知道那个机器的传感器如何配置杨大爷   总有个数据入口吧杨大爷   各人的体质不同，一样的体重一样的身高，有人可能骨质密度大，这样脂肪的比例就不一样了孔敏佳   我信了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有说你脂肪比例多少么孔敏佳   好像正常是%多 我只有%多杨大爷   看来你注定是个胖子。杨大爷   -岁，%-%是标准的孔敏佳   我不是偏低吗孔敏佳   杨大爷   你低于就偏低了杨大爷   屁股那么小，胸那么点点杨大爷   肯定偏低啊杨大爷   还用得着测杨大爷   一眼就看出来了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   开心嘛宝宝孔敏佳   你么么杨大爷   虽然你太瘦，但是还是爱你的。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我不爱你了！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   前面的话都是实在无聊逗你玩的。杨大爷   坐等下班。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   看我怀孕吓尿你杨大爷   那我要当爸爸了应该开心啊杨大爷   不过宝宝来得太早就冲乱我们的生活杨大爷   不太好杨大爷   所以还是买点“加发”，以防万一孔敏佳   孔敏佳   没爱心杨大爷   嗯？，没爱心、？杨大爷   好吧，不买了杨大爷   就这样。孔敏佳   ????????孔敏佳   恩 别买了杨大爷   用用之前的就好了??杨大爷   我错了，我回家去把之前的都扔了。杨大爷   orz杨大爷   你在回家路上么孔敏佳    你去屎孔敏佳   我和海霞在找吃的孔敏佳   我们看了电影 里面有山西刀削面 我们在找面馆孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你下班了没孔敏佳   你TM还有别的在家里杨大爷   好几个啊杨大爷   我刚回家准备去吃饭杨大爷   刚才在和同事说问题孔敏佳   孔敏佳   不爱你了孔敏佳   不聊了杨大爷   你先安心吃饭杨大爷   宝宝乖杨大爷   哎哟、居然真的不回我了????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们吃好了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   是我的吗杨大爷   是我们的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家啦杨大爷   宝宝孔敏佳   杨大爷   我在看极速前进杨大爷   第一季孔敏佳   看看看孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你哥哥带的？孔敏佳   嗯杨大爷   开心嘛宝宝孔敏佳   开心得澡都还没去洗杨大爷   去吧傻妞??杨大爷   妙蛙种子??孔敏佳   九点再去嘻嘻杨大爷   那现在在干嘛呀杨大爷   小白老师孔敏佳   兴奋中??孔敏佳   晚点跟你打电话 等我洗完澡杨大爷   嗯、我在看电视孔敏佳   极速前进？杨大爷   嗯孔敏佳   好看吗杨大爷   of course孔敏佳   哥哥 我去洗澡啦杨大爷   喔杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安孔敏佳   么么哒

杨大爷   自然醒！杨大爷   早安么么哒孔敏佳    被震醒孔敏佳   家长连续条信息孔敏佳   早杨大爷   早上是不是很尴尬杨大爷   傻妞孔敏佳   孔敏佳   怎么尴尬了杨大爷   不是忽悠他们来升旗么孔敏佳   哈哈后来我让他们在教室里看出去 我们教室地理位置最好杨大爷   还说三遍??孔敏佳   孔敏佳   他们没说什么孔敏佳   我说得很圆滑很委婉杨大爷   在心里画圈圈诅咒你??孔敏佳   他们还想怎样！杨大爷   下午没事了吗孔敏佳   要整理资料 发通知 弄环境杨大爷   让
杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   订了好多孔敏佳   你再睡会 我实在太疼了孔敏佳   要命的类杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   要出发了么孔敏佳   吃完午饭出发～杨大爷   你几点吃完啊孔敏佳   我现在肚子都不疼了孔敏佳   不造 .杨大爷   喝了热水好了么杨大爷   那你开始吃饭喊我孔敏佳   嗯孔敏佳    我还要去打印什么的 杨大爷   噢孔敏佳   哥哥 你来吗杨大爷   来啊杨大爷   我现在去转塘吃饭好了杨大爷   好久没去过了杨大爷   等手机电满杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   哥哥在转塘坐等你孔敏佳   嗯～ 孔敏佳   哥哥 我去吃饭了 你在哪里杨大爷   我刚吃好翻饭、我在我这边吃的杨大爷   准备叫车，杨大爷   大概半小时到转塘这样杨大爷   哥哥要在转塘哪里等你呢杨大爷   要不要你发个地址孔敏佳   我待会开车过去 我刚吃完 我也出发了杨大爷   喔杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥在这里孔敏佳   在美院啊杨大爷   嗯孔敏佳   我快到转塘啦杨大爷   我坐在马路边看风景????孔敏佳   好看吗杨大爷   ??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我看了下路线、跑到这里来等你了杨大爷   就是这边有个西湖职高的石头边上，右边路口还在修路的地方孔敏佳   ??孔敏佳   你过马路孔敏佳   我在你前面杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   大爷 我到家啦杨大爷   哎哟杨大爷   居然不是叫哥哥孔敏佳   没叫你大叔不错了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   终于付好了杨大爷   宝宝你赶紧睡觉了孔敏佳   哇孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   爱你杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我居然还有加油站的消费记录??????孔敏佳   杨大爷   应该是我们在春庄吃饭杨大爷   孔敏佳   居然是加油站.孔敏佳   也是醉了孔敏佳   哥哥我去洗洗了～杨大爷   去吧

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   早安杨大爷   早孔敏佳   杨大爷   哥哥在外面呢孔敏佳   哥哥你到医院了吗杨大爷   在呢孔敏佳   看了吗杨大爷   还没孔敏佳   噢噢～杨大爷   让哥哥看看你对我的备注杨大爷   是不是变成了～孔敏佳   杨大爷！孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   啪啪啪孔敏佳   杨大爷   叫孔敏佳   看来啦孔敏佳   人捏孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚针灸完孔敏佳   脖子怎么样那个医生说杨大爷   这次针灸完好了一些杨大爷   他说周五或周三再来次看看杨大爷   还在背上拔了火罐杨大爷   现在肿起来三个大包孔敏佳   哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   全图太惊悚杨大爷   给你看个局部的杨大爷   医生推荐我打羽毛球??????孔敏佳   我刚在吃饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   下次和你去打羽毛球啊哈哈哈哈哈孔敏佳   好惊悚孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   妹妹孔敏佳   哥哥杨大爷   加六发孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥躺床上补觉杨大爷   坐等外卖孔敏佳   哥哥辛苦了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在路上看到水果都懒得买杨大爷   喜欢回家定个外卖让他送孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   懒??杨大爷   饭也是??????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你为什么不胖成一头猪杨大爷   因为劳心劳力的事太多杨大爷   在东方郡孔敏佳   刚刚收的表情杨大爷   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   有病吗！孔敏佳   快吃药孔敏佳   ??杨大爷   没用孔敏佳   我肚子痛死啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦杨大爷   血崩吗孔敏佳   不是很多 所以才疼 下不来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   红糖水杨大爷   喝下去孔敏佳   我要开电脑工作孔敏佳   待会还要出去打印杨大爷   去转塘打印吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不去转塘孔敏佳   去袁浦 近杨大爷   噢，傻孩子杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   然并卵杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吓死宝宝了这震动孔敏佳   你不是补觉吗杨大爷   呆会睡孔敏佳   为毛杨大爷   因为杨大爷   孔敏佳杨大爷   湿 啊 傻～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你说有么孔敏佳   我没回复啊 我看到了就想到了呀哈哈哈孔敏佳   哥哥你在睡觉吗杨大爷   没杨大爷   在看真人秀杨大爷   和钉钉子孔敏佳   你休息去呀杨大爷   不累了杨大爷   躺多了对脖子不好杨大爷   我一边盯一边看杨大爷   这样脖子转来转去还比较好杨大爷   你倒是经常喜欢对我做那个动作??????孔敏佳   哪个动作杨大爷   亲吻我的手杨大爷   背杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   我好想吃冰淇淋孔敏佳   好想好想～杨大爷   好想好想～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我居然看完了刚才杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥不是这种人孔敏佳   这尼玛奇葩的一家杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我在想晚上打个电话给我爸爸聊下你????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好聊吗孔敏佳   哈哈杨大爷   还没打呢孔敏佳   孔敏佳   聊什么杨大爷   聊你呀孔敏佳   好紧张！杨大爷   啧啧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   累屎宝宝了杨大爷   傻宝宝杨大爷   啪啪啪杨大爷   等你姨妈走了好好犒劳你??孔敏佳   我哪里傻了孔敏佳   多么童趣哈哈哈哈哈哈杨大爷   good杨大爷   job杨大爷   baby孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 你很喜欢这个表情吗杨大爷   这叫以柔克刚杨大爷   一个缓慢的动作、击败你所有表情孔敏佳   还不是我发给你的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   放肆杨大爷   跪下杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你跪呀杨大爷   [非，、、等]杨大爷   幼稚孔敏佳   不跟你好了你不跪杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你居然一次都不跪.孔敏佳   我为什么要跪孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   体现男女平等杨大爷   倡导夫妻和谐杨大爷   促进祖国繁荣昌盛杨大爷   维护世界和平杨大爷   坚持爱与正义的邪恶孔敏佳   武藏孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   so杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   对了 那天见了小黄琳他们之后 对我有什么不好的印象吗！杨大爷   没有啊杨大爷   之前他们觉得不好都会说的杨大爷   这次什么都没说孔敏佳   之前什么不好 说来听听杨大爷   一个是说人看起来不像适合做的杨大爷   一个说性格脾气太坏孔敏佳   所以带去认识后都会分手杨大爷   那倒不是杨大爷   你很好啦杨大爷   爱你孔敏佳   谢谢哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你带去几个过！孔敏佳   还 “那倒不是”杨大爷   两个啊杨大爷   不是因为带去跟他们认识分手孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天那个医生说我舌头都坏掉了杨大爷   叫我早点睡觉杨大爷   今晚还是点前睡觉好了孔敏佳   你自己心里清楚 每天几点睡孔敏佳   不要好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   以后我们一起早睡孔敏佳   除了加班写东西 我都可以早睡！ 你却不能！杨大爷   啊？杨大爷   我可以的孔敏佳   那你就做到啊杨大爷   嗯孔敏佳   我要粗去打印了 桑不起杨大爷   去吧宝宝孔敏佳   臭哥哥杨大爷   香妹妹怎么了杨大爷   你马上就不绿了哦孔敏佳   绿是什么鬼杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你头上的绿杨大爷   是不是看起来很诡异孔敏佳   为什么会是绿色孔敏佳   哥哥 等你完成了 肯定超有成就感杨大爷   必需的孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   i love u、baby.杨大爷   so 杨大爷   跪下please杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   why i have to 跪下！孔敏佳   just cause you love me？杨大爷   because of杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥都跪了那么多次了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   就不孔敏佳   哥哥 我次饭了杨大爷   噢孔敏佳   杨大爷   对哦、要吃饭了杨大爷   订下外卖????杨大爷   一下午断断续续把水果吃完了??孔敏佳   ??杨大爷   然而我刚才一晃神.杨大爷   忘记订外卖了??杨大爷   噢杨大爷   想起来了杨大爷   我打算自己煎饼??????杨大爷   一个人在家、晕乎乎的、醉了孔敏佳   都不会照顾自己孔敏佳   孔敏佳   拿去吧孔敏佳   不谢杨大爷   你尝尝先孔敏佳   咸咸的杨大爷   尊的嘛孔敏佳   臭臭的杨大爷   那你吃吧杨大爷   我不饿杨大爷   哥哥煎饼去了孔敏佳   以后靠我了！孔敏佳   我去研究厨艺！杨大爷   ??杨大爷   好的宝宝杨大爷   我突然发现我右手手指比左手粗！杨大爷   戒指戴不进去！孔敏佳   左右手本来就不一样呀杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我应该一样杨大爷   这样就不完美了??????孔敏佳   ??????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干嘛！杨大爷   ??孔敏佳   杨大爷   use finger？孔敏佳   你想说什么！杨大爷   你猜孔敏佳   你猜我猜不猜杨大爷   猜孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   蛇精病杨大爷   [非，、、等]杨大爷   刚刚煎饼去了杨大爷   哥哥杨大爷   ??????孔敏佳   才去啊杨大爷   打错字了杨大爷   居然变成别的意思杨大爷   现在去杨大爷   和面孔敏佳   那么晚杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天饼是不是看起来不一样孔敏佳   这么硬看起来孔敏佳   催孔敏佳   脆杨大爷   好次孔敏佳   啧啧啧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早 我刚停好车杨大爷   今天人好疲惫啊杨大爷   莫非是昨天睡太早的原因~杨大爷   填空题：（）（）（）           孔敏佳   .抱歉啊 我一天没看手机 忙得停不下来孔敏佳   一直在做东西孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟哟杨大爷   边上是实习生么孔敏佳   是的孔敏佳   两个实习生杨大爷   小年轻，后杨大爷   还没下班么？杨大爷   小~杨大爷   ～杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥 我到和 i 阿里人孔敏佳   家了杨大爷   饭呢杨大爷   吃了么孔敏佳   还没孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我妈在厨房等我杨大爷   ??孔敏佳   我四点多点了些寿司 给实习生吃 做了一天 这两个孩子很棒啊！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明天更冷了杨大爷   穿长裤长袖带件小外套～孔敏佳   嗯 我今天穿了长袖孔敏佳   太冷了 淋雨到停车场杨大爷   我短袖短裤??????孔敏佳   肚子痛了一天孔敏佳   你别感冒了杨大爷   你现在有喝红糖水么杨大爷   淋了雨着凉了孔敏佳   正在喝 妈妈给我泡了杨大爷   乖宝宝孔敏佳   做东西没觉得饿孔敏佳   一回家 跟几天没吃饭一样杨大爷   反正点干粮杨大爷   定时吃点杨大爷   暴饮暴食容易胖孔敏佳   嗯 做东西的时候真心没时间看手机吃东西孔敏佳   你应该能体会一点点杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我今天都没回复你 你人很累吗今天孔敏佳   还有那个填空题是什么杨大爷   你好好休息啦杨大爷   我只是想你的时候发发消息杨大爷   知道你忙孔敏佳   真的 谁在我面前说幼师只是陪孩子玩很空我肯定掐死他孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   乖宝宝杨大爷   晚上还有东西要做么杨大爷   没的话洗澡了杨大爷   然后马上要睡觉了孔敏佳   孔敏佳   嗯 你先睡吧杨大爷   嗯？杨大爷   你要写东西么孔敏佳   我去洗澡了 心里好像不太舒服 去洗个澡冷静下孔敏佳   不写了杨大爷   噢杨大爷   洗完说声孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝怎么了杨大爷   是你妈妈说你了么孔敏佳   哥哥我爱你??

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早安杨大爷   哥哥也爱你杨大爷   昨晚居然打完电话分钟还不睡??孔敏佳   杨大爷   到幼儿园啦宝宝??????孔敏佳   是啊～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥的钱包有带么??孔敏佳   今天下雨要么我给你送去 一直在我包里孔敏佳   你什么时候去医院杨大爷   我明天晚上去杨大爷   你反正下班晚杨大爷   我打车去转塘等你孔敏佳   明天晚上去医院吗？杨大爷   是啊孔敏佳   喔孔敏佳   好困孔敏佳   今天赖床了十分钟杨大爷   昨晚睡太晚孔敏佳   我昨天洗完弄完就十一点多了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   打完电话要马上碎觉孔敏佳   哥哥 你再睡会吧杨大爷   嗯杨大爷   我马上也要起来去吃饭了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈，这个哥哥拿到的最高的月工资，好开心~杨大爷   第一次税后破万~孔敏佳   得瑟杨大爷   哈哈哈孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   今天这么这个时间点居然有空了杨大爷   是因为有实习生么孔敏佳   我在办公手打印东西 交代实习生在班里先做东西～孔敏佳   哥哥 今天好冷哟杨大爷   嗯~杨大爷   冬天要来啦~杨大爷   [非，、、等]杨大爷   秋天要狂喝粥孔敏佳   你煮给我次杨大爷   好哇~孔敏佳   尊的吗哥哥杨大爷   当然啦杨大爷   记得呆会到点了去吃饭杨大爷   知道嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   怪不得我字那么丑~孔敏佳   哥哥 我可以下班了杨大爷   今天这么早啊杨大爷   今天这么早吖~杨大爷   饭吃了么杨大爷   那今天要么算了，你先回家吃饭吧杨大爷   改天如果你晚上比较晚的话再去转塘等你好了孔敏佳   还没吃 要么我去滨江找你杨大爷   然后一起吃饭嘛？杨大爷   你和你妈妈说了晚上不回去了？孔敏佳   嗯杨大爷   喔，那来滨江一起吃饭~孔敏佳   嗯 我来了杨大爷   宝宝你在哪了孔敏佳   刘思路杨大爷   一眼还反应不过来~杨大爷   是不是堵车了，杨大爷   你分钟内能到转塘么孔敏佳   我现在倒转塘了 我去你那吧杨大爷   哦。孔敏佳   哥哥你下班没杨大爷   下本了。杨大爷   下班了。杨大爷   不过在公司杨大爷   马上出去了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   这红绿灯好久～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在东方郡--.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还看手机??杨大爷   啪啪啪孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   今天用热水擦擦杨大爷   嗯？孔敏佳   嗯好的孔敏佳   我去了孔敏佳   哥哥 我洗完了孔敏佳   洗完回来两件事！杨大爷   嗯？杨大爷   什么事孔敏佳   一是你拉了我进群 二是！！孔敏佳   天才和那个男的好上了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   天才不甘寂寞杨大爷   忍不住了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那个男的做了什么特殊的表白了？孔敏佳   不造杨大爷   拷问他孔敏佳   就这样被她征服杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那个群很少说话杨大爷   所以杨大爷   为什么那人没进群孔敏佳   你是不是发错群了！杨大爷   .孔敏佳   那人是谁杨大爷   天才男朋友孔敏佳   还没拉 哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你在家长眼里简直了！！杨大爷   怎么了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   截图看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒宝宝杨大爷   我家宝宝最棒了杨大爷   比他们家宝宝好多了孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妹妹杨大爷   妹妹晚安么么哒

孔敏佳   早杨大爷   么么哒杨大爷   今天有人带植物动物嘛??????孔敏佳   有几个带了孔敏佳   刚接完！孔敏佳   我今天居然痛经！孔敏佳   今天有个男孩子打我抓我踢我！孔敏佳   家里宠上天！杨大爷   跟他孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   妈妈说孔敏佳   今天他阿姨来接的 我待会电话跟他妈妈说！杨大爷   太凶了孔敏佳   我忍着痛给他搞孔敏佳   他要坐一张凳子 可是有人了 他不肯杨大爷   现在还疼么孔敏佳   我让他坐别的 不肯 就开始弄我孔敏佳   疼死了孔敏佳   火辣辣的孔敏佳   我先吃饭了杨大爷   嗯杨大爷   细细品味这种火辣辣的感觉杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我要忙啦杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我可以下班了！！哈哈哈哈哈杨大爷   有了实习生果然不一样~杨大爷   胳膊现在还疼么孔敏佳   我叫实习生.就回去了孔敏佳   跟着我们就是幸福杨大爷   孔敏佳   手臂都要留疤了！杨大爷   ~~杨大爷   用精油抹抹孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   紫了看到没杨大爷   看到了。孔敏佳   我没跟她妈妈说 明天上午送来跟她说下情况杨大爷   赶紧抹一抹，这个是精油的主要。。孔敏佳   精油在家里杨大爷   怎么不在包里了孔敏佳   昨天刚拿出杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   美吗哥哥杨大爷   美，杨大爷   尤其是图孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   图二？杨大爷   图.杨大爷   看错了孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   是不是回家路上了，别看手机了孔敏佳   我刚到停车场杨大爷   乖~孔敏佳   么么哒孔敏佳   好开心杨大爷   如果感到开心你就来一发~啪啪啪孔敏佳   滚粗！孔敏佳   哥哥我开车啦杨大爷   嗯·孔敏佳   杨大爷   嗯？杨大爷   还在啪啪啪杨大爷   敲代码~孔敏佳   喔杨大爷   你不会到家了吧？杨大爷   这个点是不是不堵车孔敏佳   还没呢孔敏佳   还在路上～孔敏佳   想你了杨大爷   啦啦啦~杨大爷   在路上别看手机~杨大爷   乖杨大爷   堵车也别看~杨大爷   手机狂叫更不能看~孔敏佳   哥哥我到家咯杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥脖子感觉好酸~杨大爷   不开心~杨大爷   看来买羽毛球拍，迫在眉睫孔敏佳   ??孔敏佳   你的脖纸还好吗杨大爷   今天可能写得太认真了杨大爷   脖子没怎么动他杨大爷   结果现在觉得很闷孔敏佳   ??孔敏佳   你还没下班啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   要下本了杨大爷   下班了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   报警干嘛。杨大爷   在电脑上这个表情还是甩得很快的孔敏佳   我这帅的好慢孔敏佳   看着好不爽杨大爷   揍他孔敏佳   我今天唯一露出的脚腕和手腕被咬了好多蚊子包孔敏佳   能换血吗？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   抹点药膏杨大爷   猪杨大爷   其实有个好办法杨大爷   找一个比你更吸引蚊子的人来就ok了孔敏佳   你杨大爷   我o型血杨大爷   理论上最吸引蚊子孔敏佳   你快来～孔敏佳   我一人承受不来～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自己涂药膏杨大爷   哥哥俯身孔敏佳   咬得我抓狂杨大爷   药膏涂了么孔敏佳   涂了～杨大爷   还难受就多涂点孔敏佳   嗯嗯 我要涂精油去了孔敏佳   痛死了杨大爷   嗯杨大爷   我去吃饭了孔敏佳   好哒孔敏佳   哥哥 你今天去医院啦？杨大爷   没有杨大爷   晚上说人太多杨大爷   我周五去孔敏佳   喔喔～杨大爷   么么哒杨大爷   傻妞孔敏佳   嗯？孔敏佳   我在弄孩子们的照片孔敏佳   我要弄个东西～杨大爷   神马东西孔敏佳   高逼格晒图～杨大爷   孔敏佳   就那个软件，初页杨大爷   初夜.孔敏佳   哥哥停止yy杨大爷   好的宝宝孔敏佳   哥哥你在干嘛 我重弄了好几遍 那个只能最多弄张照片！气屎宝宝了杨大爷   哥哥在看晓送奇谈杨大爷   一边钉杨大爷   怕钉不完孔敏佳   你休息会啊孔敏佳   脖子又不行杨大爷   看看你的结果孔敏佳   我重新弄孔敏佳   我先弄一会孔敏佳   强迫症.孔敏佳   为人民服务孔敏佳   去看我朋友圈孔敏佳   能不能点开杨大爷   看了杨大爷   可以看孔敏佳   孔敏佳   每个人都有！杨大爷   怎么没看到那个小美女孔敏佳   哪个？孔敏佳   我对了好几遍！！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我们老大秒回孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好有成就感 杨大爷   啦啦啦孔敏佳   怎么样！哈哈 我花了近一小时！杨大爷   手机要没电了杨大爷   不错杨大爷   让哥哥来只需要分钟孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还可以添文字孔敏佳   我实在不高兴弄了杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   群里有个大红包??????孔敏佳   我洗完了！孔敏佳   ??杨大爷   碎觉孔敏佳   碎不着杨大爷   眯着孔敏佳   不要嘛杨大爷   哥哥碎觉了孔敏佳   嗯嗯 哥哥晚安

孔敏佳   早杨大爷   早杨大爷   啧啧啧孔敏佳   哥哥孔敏佳   我吃饭去了！！ 饿死我了杨大爷   刚吃完杨大爷   西北拉面孔敏佳   我还在吃杨大爷   碎觉了????孔敏佳   我在整理教室孔敏佳   我今天跟那个家长大战了一场！孔敏佳   气死我了杨大爷   大战？孔敏佳   聊了很久 看了我的手 也没反应孔敏佳   还说最好改一改班里的规矩杨大爷   那你应该反问他、问他觉得怎样改孔敏佳   她跟我说了 应该椅子贴标签 规定好孔敏佳   我说第一 椅子不能贴任何东西孔敏佳   第二 现在的教学理念是让孩子自主！孔敏佳   我们不会局限孩子的想法孔敏佳   我说了很多孔敏佳   她说我误会她儿子了孔敏佳   她儿子是一个讲道理能懂的人孔敏佳   真是笑话！孔敏佳   我说这件事其实是个小事情 幼儿园每一件事情都有自己的理念和道理 比如说为什么不规定椅子的主人孔敏佳   我要让孩子们学会谦让 学会理解杨大爷   她自己估计也跟孩子一样固执孔敏佳   蛇精病的人 全校出名的 很多老师看了我的手 都惊叹不已 替我感到悲哀孔敏佳   博士了好孔敏佳   还孔敏佳   什么素质 说难听孩子就是没教养 杨大爷   博士只是学历嘛杨大爷   况且读到博士的人情商大部分还没本科的好孔敏佳   跟他说道理 就开始踢我 拉我  掐我孔敏佳   傻逼一样的 以前他哥哥读的时候孔敏佳   他妈妈就在老师面前说：我们家月入百万的 什么的什么的杨大爷   只能想想以后怎么带这个孩子了杨大爷   改变他家长估计太费劲孔敏佳   我还跟她说 我说 我这个人就是这样的一个性格 幼儿园发生什么事情 我喜欢当面找家长聊孔敏佳   她说应该的 这样蛮好的什么的孔敏佳   我说现在的孩子都是以自我为中心 她理解错了，她以为自我为中心是自以为是的意思孔敏佳   真是傻到家 还跟我解释 说我误会她儿子了杨大爷   有些人是听不进去别人的意见的，脑子里想的就是怎么反驳你杨大爷   所以说多少也没用孔敏佳   异常的委屈 看见我的手都这样了 也没说什么杨大爷   有哥哥心疼你嘛。孔敏佳   我说了很多很多！孔敏佳   她最后也觉得不好意思 就笑嘻嘻说会好好教育的孔敏佳   家里多少充啦孔敏佳   充孔敏佳   宠杨大爷   说很多也好，让她感觉到你对这件事情非常看重孔敏佳   她说什么我就反驳过去孔敏佳   杨大爷   那你还是要实事求是说杨大爷   攻击性太强不好杨大爷   今天是不是比较闲拉~孔敏佳   我本来就是实事求是啊！！我内心很气愤 表面当然还是笑嘻嘻孔敏佳   嗯今天没事情做了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   被我说的不要不要的孔敏佳   我说你们这个宝贝还是挺有个性的杨大爷   -。-孔敏佳   聪明点的人应该听的懂！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你今天好好休息~孔敏佳   今天准时下班！杨大爷   点么孔敏佳   .杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我要几乎晚你个小时孔敏佳   你几点上班我几点上班！杨大爷   你猜孔敏佳    不跟你好了杨大爷   ??杨大爷   杨大爷   ????????????????孔敏佳   刚才食堂阿姨找我画东西 帮她儿子孔敏佳   画马杨大爷   看看你画的马孔敏佳   拿走了孔敏佳   在布上画的杨大爷   你这是在逗我~孔敏佳   里面要塞棉絮孔敏佳   她很急的 找谢画 谢不会推给我了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我被咬死了杨大爷   药不要停杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在幼儿园要逆天了孔敏佳   你也加入我们吧！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   怎么赚钱养家??????孔敏佳   对噢！ 我要跳槽了哥哥杨大爷   啊？杨大爷   去哪孔敏佳   裸辞杨大爷   为什么呀杨大爷   裸辞不叫跳槽孔敏佳   我只是说说杨大爷   猪杨大爷   太累了不想做了么？孔敏佳   我开玩笑的 还是幼儿园适合我杨大爷   现在年轻是磨练自己的时机孔敏佳   你的意思是叫我跳槽吗杨大爷   没有啊孔敏佳   这个幼儿园虽忙 但还是很开心的！孔敏佳   杨大爷   意思是不要在这个年龄碌碌无为杨大爷   在幼儿园也很锻炼你啊孔敏佳   嗯是的 至少嘴巴变犀利了孔敏佳   锻炼情商的孔敏佳   哥哥 我下班了哈哈哈哈孔敏佳   从没这么准时过杨大爷   啧啧啧杨大爷   是不是感觉好日子来得太突然了杨大爷   ios可以升级了杨大爷   我先升级试试孔敏佳   我不升杨大爷   为毛孔敏佳   太麻烦杨大爷   。。孔敏佳   一直跳出来要升级 我一直点“以后”杨大爷   你的新手机买来就是的估计杨大爷   反正你这个手机要变成哥哥的了。杨大爷   哥哥自己升孔敏佳    嗯 我很怕麻烦杨大爷   是笨。杨大爷   这个很简单的。杨大爷   分分钟杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   专心开车杨大爷   ！杨大爷   知道嘛孔敏佳   杨大爷   别说话，含嘴里。孔敏佳   杨大爷   还回得那么快杨大爷   作死了孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   好爽杨大爷   可以做饭了杨大爷   以后小盆友下午也上课也是点下班么孔敏佳   下星期四点接 正常早晚班了孔敏佳   早班. wanban.杨大爷   哦。杨大爷   那你 是轮流么杨大爷   早上可以多睡会？孔敏佳   我这学期 一三五早班孔敏佳   早上早班. 晚班.杨大爷   感觉晚班亏了分钟杨大爷   下午要多呆小时分钟杨大爷   上午就晚来分钟杨大爷   是因为早上要接小盆友比较累么孔敏佳   我都没算过！孔敏佳   不会那么准时的 今天是实在不想做了 准时下班杨大爷   中午去西北拉面吃盖浇饭杨大爷   现在肚子好饿杨大爷   那盖浇饭的饭都没熟杨大爷   太有高原风味了孔敏佳   你喜欢次盖浇饭孔敏佳   那你没次饭啊杨大爷   嗯~杨大爷   吃了杨大爷   吃光啦孔敏佳   我最讨厌次盖浇饭杨大爷   ~~~
孔敏佳   不是没熟吗杨大爷   毅然决然的吃光了杨大爷   来一发杨大爷   宝宝孔敏佳   哥哥 i miss you杨大爷   ~~杨大爷   啧啧啧杨大爷   对了宝宝杨大爷   今天同事和我说网易考拉代购很便宜孔敏佳   是什么杨大爷   就是海外代购杨大爷   现在在推广做活动杨大爷   跟自己在外国买差不多杨大爷   然后我就看到了日本的成人用品杨大爷   ~孔敏佳   .还代购这个？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你居然光明正大看这些东西杨大爷   [非，、、等]杨大爷   大家都是成年人了杨大爷   我又不是看黄片杨大爷   买嘛宝宝孔敏佳   上班时候逛网站也就算了孔敏佳   你居然.孔敏佳   不买！杨大爷   那就超市里买好了杨大爷   反正购物卡的里钱还没用完杨大爷   还有几十块 杨大爷   正好买这个杨大爷   good杨大爷   perfect杨大爷   嗯，你可以闭上眼睛孔敏佳   年轻人不要整天想这玩意儿杨大爷   静静体会孔敏佳   做点正事杨大爷   写代码啊杨大爷   在修复bug孔敏佳   go on杨大爷   最后一个了杨大爷   舍不得修了杨大爷   修了就没了孔敏佳   没了不是好了啊杨大爷   Test Procedure:


客户账号，设备配置：

全选条设备，批量删除

 
Expected Result:


Test Result:


需要等待半到分钟才能成功删除.

操作完成后Network中显示上百条list。
 
Possible Causes:孔敏佳   哥哥好想跟你一起工作～杨大爷   为什么杨大爷   可以天天看到我么孔敏佳   对呀杨大爷   啦啦啦杨大爷   结婚了就可以天天在一起i了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥在升级了孔敏佳   还在生啊孔敏佳   好久啊杨大爷   刚才在下载文件杨大爷   文件。G孔敏佳   好麻烦啊杨大爷   哥哥升级后感觉手机萌萌哒孔敏佳   看看什么变化杨大爷   [非，、、等]杨大爷   字变园了杨大爷   有省电模式孔敏佳   电的颜色杨大爷   电池变黄色孔敏佳   好山寨的感觉杨大爷   开了省电模式变的杨大爷   挺好的杨大爷   就喜欢这样的字体杨大爷   幼圆孔敏佳   不喜欢杨大爷   ~~~杨大爷   你到手就是这样杨大爷   不喜欢也得喜欢孔敏佳   特别山寨孔敏佳   杨大爷   哈哈哈杨大爷   很好看啊杨大爷   我以前就特别喜欢安卓的字体孔敏佳   三观不同杨大爷   啦啦啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我被妈妈拉到江边散步了杨大爷   今天据说大潮杨大爷   不过到你们那应该没了孔敏佳   真的假的杨大爷   最大孔敏佳   没见过孔敏佳   我只知道八月十八最大杨大爷   -。-孔敏佳   我妈说我老了好多 杨大爷   憔悴了杨大爷   有皱纹了么孔敏佳   有孔敏佳   杨大爷   哪里杨大爷   鱼尾纹没关系杨大爷   抬头纹也没关系杨大爷   随它去孔敏佳   抬头纹和鱼尾纹！孔敏佳   哥哥你下班了吗杨大爷   下班了孔敏佳   杨大爷   擦、我发现我越来越喜欢新米饭了孔敏佳   生的吗孔敏佳   擦你妹杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   就是这 个孔敏佳   生的米饭吗孔敏佳   看不懂杨大爷   孩子他妈杨大爷   你这么笨孩子怎么办.杨大爷   孔敏佳   那是什么意思杨大爷   新米饭就是吃饭的地方的名字杨大爷   我不是每天晚上都去那边吃快餐么孔敏佳   孔敏佳   原来 孔敏佳   如此孔敏佳   我在看好声音 哎哟不错战队杨大爷    这样啊杨大爷   我也看看孔敏佳   第八期孔敏佳   还是蛮强的！孔敏佳   看了吗杨大爷   没有杨大爷   眼睛觉得有点累杨大爷   在休息杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷    晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早安么么哒杨大爷   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，又是快乐的星期五杨大爷   这周末虽然没有你，但是我是不是该在家里整理家务钉钉子省点钱养呢。杨大爷   要么哥哥现在就开始建个网站吧杨大爷   你幼儿园可能会用上孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥什么东西我用得上杨大爷   网站。杨大爷   啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦杨大爷   你明天去宁波么孔敏佳   我一直在忙着打印东西还有回复家长的孔敏佳   我不去宁波孔敏佳   我去我的母校孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   母校在哪孔敏佳   杭幼师孔敏佳   文二路杨大爷   喔，杨大爷   在我下面孔敏佳   是啊杨大爷   我是文一路孔敏佳   你居然不知道我的母校杨大爷   一下子没反应过来孔敏佳   ??孔敏佳   今天要开会 下午四点.杨大爷   哈哈杨大爷   不能准时下班了孔敏佳   杨大爷   你们领导肯定是单身周五没人约孔敏佳   是单身呀杨大爷   [非，、、等]杨大爷   反正你也没人约~杨大爷   开会就开会呗杨大爷   不过下本可能堵车了杨大爷   那还是有点心塞孔敏佳   四个园区的全是单身狗杨大爷   要让妈妈在家里等了孔敏佳   我不喜欢开会～孔敏佳   我要肥家杨大爷   哎哟小姑娘挺恋家的哟。杨大爷   昨天钉了那些钉子后，你的脸比较立体起来了杨大爷   今天再钉一种粉色杨大爷   不对今天先要去看医生杨大爷   回来点钉小时杨大爷   差不多杨大爷   一个颜色孔敏佳   好宝宝孔敏佳   今天又看见很多段子杨大爷   小时根本不够，还好提前一个月买孔敏佳   别太累啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   今天去看脖子孔敏佳   好好看杨大爷   嗯~杨大爷   我在想医保里的钱很多要不要去药店买些常用药回来孔敏佳   我医保月份都不能用孔敏佳   下午周会不开了！！孔敏佳   幸福来得好突然孔敏佳   又开的！杨大爷   。孔敏佳   我的内心是崩溃的杨大爷   风言风语。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我的开心只维持了几秒钟杨大爷   人生总是这样起起伏伏孔敏佳   多么痛的领悟杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好傻叉的表情杨大爷   不过符合你的气质。孔敏佳   你发过来的那么大孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥肯定要比你大孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你怀孕是我干的，你在家小名叫猪么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我不要怀孕谢谢杨大爷   大后年怀孕杨大爷   哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   今年是神马年孔敏佳   sheep杨大爷   那不是属猪了杨大爷   不对杨大爷   怀孕到出生杨大爷   鼠或牛孔敏佳   为什么不是鸡宝宝 跟我一样哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   再等一年虎。孔敏佳   算了 鸡的话岂不是后年杨大爷   明年就要怀孕孔敏佳   不要不要 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   戒指之路。任重道远。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我不听！杨大爷   新增了两笔开销，一个手机，一个瑜伽杨大爷   相当于推迟了个月，杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有时候会觉得反正是负资产无所谓。孔敏佳   都是我的杨大爷   手机是我的拉杨大爷   你有没有发现，如果不买戒指，可以做很多事情。杨大爷   不过也抵不过戒指这一个事情重要。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   可是我真的好喜欢那个戒指孔敏佳   你是不是亚历山大??杨大爷   还好啦杨大爷   慢慢来杨大爷   主要是这个应该不太好跟家里人说杨大爷   得自己私房钱存。孔敏佳   好吧 不逼你 随缘～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   但是我知道你会努力的孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   最后买个块钱的哈哈哈孔敏佳   那就再见孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   。。杨大爷   好绝情。杨大爷   你不应该说买个草环也嫁的么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哇靠！哥哥跟你说孔敏佳   你还记得那天你来帮我加班那天？孔敏佳   有几个装空气净化器的工人来我们教室打孔什么的装的那件事吗杨大爷   知道啊杨大爷   怎么啦孔敏佳   这个空气净化器要w一只杨大爷   差不多啊孔敏佳   然后我们十二个班孔敏佳   w孔敏佳   重点来了杨大爷   滤芯么孔敏佳   是其中一个班的家长送的杨大爷   哎哟。杨大爷   这个还要定时换滤芯的孔敏佳   真是土豪杨大爷   vip小盆友孔敏佳   据说去年就要送了孔敏佳   学校不肯接受孔敏佳   今天继续说 就接受了杨大爷   那个小盆友不是有vip待遇了孔敏佳   那个家长跟马云有什么关系什么的 他儿子空气不太好了 雾霾啊什么的呼吸道会不知道怎么样孔敏佳   所以装了这些孔敏佳   惊呆了杨大爷   顺带造福了你们咯孔敏佳   是啊杨大爷   有什么感觉么杨大爷   开了那个净化器孔敏佳   我们班本来进来有霉味孔敏佳   开了几天 现在她们进来说没味道了杨大爷   啧啧啧杨大爷   幼儿园老师闲的时候是不是特别八卦杨大爷   一群唧唧咋咋的年轻小姑娘。杨大爷   想想就很可怕孔敏佳   没有 我们三个在班里聊天 我们幼儿园的财物走到我们班 坐下来跟我们说起孔敏佳   我们算消息很不灵通啦！杨大爷   啧啧啧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你那边是动图吗杨大爷   是啊杨大爷   最后张是孔敏佳   掏粪男孩的歌杨大爷   他们长得很不符合我的审美观孔敏佳   对不起 我不追星孔敏佳   他们长什么样我都不知道杨大爷   我也不追杨大爷   就是新闻里看到杨大爷   太油腻杨大爷    了杨大爷   猪刚鬣一样杨大爷   就是脸油油的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   醉了杨大爷   油滋滋。孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   真早孔敏佳   开完会啦～孔敏佳   哈哈哈杨大爷   乖乖回家吧孩子孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我今天上午开了小差 差点追尾孔敏佳   人家停在路边的车子 我以为是开着的孔敏佳   差点.后来很急一个刹车+转弯 吓尿我了杨大爷   所以开车要小心杨大爷   不怕自己出错杨大爷   也怕别人乱来嘛孔敏佳   嗯嗯 我开车啦孔敏佳   是的哈哈哈哈孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥还在公司 T T杨大爷   开开心心的周末又要到了杨大爷   感觉可以收拾收拾冬天的衣服了孔敏佳   哥哥 我这段时间很嗜睡是为什么杨大爷   你是不是都是妈妈帮你理换季的衣服的杨大爷   怀孕了会很嗜睡孔敏佳   心情好自己理孔敏佳   我一停下来就很困很困杨大爷   疲劳过渡啊孔敏佳   杨大爷   来別直参喝喝孔敏佳   哥哥我萎了杨大爷   。。杨大爷   说得好像很淫荡的样子孔敏佳   杨大爷   一般就说很虚弱啊杨大爷   痿好像阳痿一样孔敏佳   孔敏佳   我都说萎的 还好我不是男人杨大爷   枯萎的小种子~杨大爷   枯萎的孔敏佳.avi孔敏佳   别说话孔敏佳   你一说话我就想揍你杨大爷   你别光想啊，倒是来呀孔敏佳   等我恢复恢复体力杨大爷   来大干一场嘛孔敏佳   去??杨大爷   不是你说的恢复了体力要打我嘛~杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚在吃饭 吃着吃着都快睡着了杨大爷   现在换季了杨大爷   饭里要加点辣椒孔敏佳   为什么杨大爷   换血啊杨大爷   如果一直吃清淡的杨大爷   太平和了杨大爷   需要辣椒刺激下杨大爷   你脾虚孔敏佳   饭里加辣椒还怎么吃杨大爷   菜里加啊。孔敏佳   不太习惯杨大爷   你不会不吃辣吧杨大爷   家里人都不吃辣么杨大爷   我家里好像也是，从来不买辣椒孔敏佳   嗯 我不吃辣的 那天跟小黄琳他们吃饭 每个菜全是巨辣～ 辣哭我了孔敏佳   不理我还赞我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   下沙孔敏佳   看见没杨大爷   学生多杨大爷   所以事情多杨大爷   宝宝以后出去玩都跟着哥哥孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   就安全了杨大爷   自己别跟别人出去孔敏佳   长得安全杨大爷   不安全杨大爷   架不住年轻孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不睡了宝宝？孔敏佳   眼睛累了 脑子还清醒杨大爷   那用力瞪眼睛杨大爷   对了杨大爷   做做八段锦孔敏佳   怎么做啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   很萌孔敏佳   ??杨大爷   下次我们一起做孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   叫你一声～孔敏佳   我去洗澡啦杨大爷   去吧杨大爷   哥哥上出租车了孔敏佳   嗯 去吧哥哥～又要针灸了吗杨大爷   嗯、又要虚弱了孔敏佳   哥哥hold 住杨大爷   要来补补杨大爷   到门诊部来杨大爷   了杨大爷   医生在讲课孔敏佳   你要等么杨大爷   是啊

孔敏佳   哥哥早～杨大爷   今天好早孔敏佳   孔敏佳   哥哥脖子还好吗杨大爷   好了孔敏佳   真的吗杨大爷   真的孔敏佳   杨大爷   那个医生还会治疗月经不调孔敏佳   杨大爷   我去的时候有一家人也在杨大爷   妈妈好像很久没月经孔敏佳   年纪大了绝经理孔敏佳   了杨大爷   医生让她躺着、四肢加肚子扎针孔敏佳   好可怕杨大爷   她年龄还没到杨大爷   我还在后脑勺扎针呢杨大爷   小盆友吓死了孔敏佳   孔敏佳   疼吗杨大爷   不是后脑勺杨大爷   是脖子杨大爷   不疼杨大爷   针灸的针很细杨大爷   打针的针要输液粗多了杨大爷   针灸的针非常细孔敏佳   越洗越疼吗不是孔敏佳   受力面积小 压强大！杨大爷   没感觉的杨大爷   杨大爷   疼是靠痛感神经孔敏佳   哦～杨大爷   接触到的神经少所以不疼孔敏佳   我物理是不是很赞杨大爷   压强大表示更好插杨大爷   但是你物理和生物结合的很不好孔敏佳   杨大爷   你在干嘛xz孔敏佳   吃早饭 准备出门去～杨大爷   今天别太激动孔敏佳   好久没见?? 大学会碰到好多高中大学朋友～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   别太累孔敏佳   嗯嗯～杨大爷   啧啧啧孔敏佳   啧啧啧杨大爷   啪啪啪孔敏佳   杨大爷   现在在干嘛呢孔敏佳   在等待拍照孔敏佳   刚吃完蛋饼哈哈哈哈哈哈杨大爷   吃得好慢杨大爷   那个不叫手抓饼么杨大爷   我们学校宿舍楼下也有、可以一边等饼、一边看一群穿着浴袍的妹子排队等进浴室洗澡孔敏佳   死变态杨大爷   孔敏佳   杨大爷   居然这么说你哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   家法伺候孔敏佳   不是吗！杨大爷   不是啊杨大爷   当然不是孔敏佳    哥哥 我们在排队啦孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥叫了水果和午饭杨大爷   开始一天颓废的生活里孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天葡萄特价、这一盒一块钱??????孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   那个软件我到现在都没下杨大爷   杨大爷   葡萄是洗好的杨大爷   好开心孔敏佳   难道自己不用再洗吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不洗了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不干净的孔敏佳   ！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   肿么啦杨大爷   拍完了么孔敏佳   我们都在城西银泰啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   别太疯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ～孔敏佳   嗯？杨大爷   想你了呗～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   啧啧啧孔敏佳   好像是的孔敏佳   哥哥 ～杨大爷   宝宝吃饱了？杨大爷   你们去了青芝坞啊孔敏佳   你去过？孔敏佳   我们在城西银泰杨大爷   嗯去过两次孔敏佳   不带我去！！孔敏佳   不带我们去！杨大爷   哈哈杨大爷   正好是认识你前一个星期刚刚去了那边孔敏佳   杨大爷   我对吃的没什么特别爱好杨大爷   是招待朋友带去的孔敏佳   杨大爷   孔敏佳   我今晚.有瑜伽课孔敏佳   哥哥你在干嘛～杨大爷   噢、那今天运动了明天可以好好休息杨大爷   我在想晚饭吃什么孔敏佳   还没吃呀孔敏佳   哥哥天才那边去评论一下 五头猪杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孺子可教也孔敏佳   ??男票还不懂！孔敏佳   ??杨大爷   .杨大爷   哥哥跑完洗澡去了杨大爷   宝宝还没到家么孔敏佳   刚到 哥哥～杨大爷   那一起去洗澡～孔敏佳   嗯嗯 你还没洗吗杨大爷   没、吃了根??杨大爷   补充下能量孔敏佳   喔～孔敏佳   我去洗澡啦杨大爷   嗯杨大爷   今天太晚了你杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安！孔敏佳   臭哥哥

杨大爷   早孔敏佳   哥哥孔敏佳   早杨大爷   啪啪啪杨大爷   还在碎觉啊.??杨大爷   ??杨大爷   孔敏佳   我九点起来的孔敏佳   哥哥你醒啦孔敏佳   我在打扫卫生 孔敏佳   刚刚喊我吃饭了杨大爷   噢杨大爷   这么乖杨大爷   宝宝.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，
孔敏佳   是哒杨大爷   有照片么孔敏佳   没有 累得我半死 小崽子们真是醉了孔敏佳   我们在学 螳螂拳孔敏佳   然后有一句重复的 螳螂拳 嘿嘿哈杨大爷   啧啧啧杨大爷   嘿嘿哈嘿孔敏佳   然后这句话就一直说一直说 ?? 至少学会了一点杨大爷   是不是晚上碎觉都会梦到这个声音了孔敏佳   哈哈 是啊 很可爱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈，你当场让他练啊杨大爷   是不是家长还没来孔敏佳   他回教室一直在玩孔敏佳   我就说来 给你录下来孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   后面还有 没秒了杨大爷   后面的圆脸杨大爷   头上还有小星星孔敏佳   嘻嘻孔敏佳   我奖励的孔敏佳   一颗午睡孔敏佳   一颗学早操认真孔敏佳   哥哥 我下班了杨大爷   乖乖上路杨大爷   别看手机孔敏佳   上路杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然看手机杨大爷   生日没花了杨大爷   给你一次机会，现在还有花，不能再看了孔敏佳   哥哥 我到家了孔敏佳   堵车好严重杨大爷   安心吃饭了孔敏佳   喔～孔敏佳   哥哥下班了吗杨大爷   还没呢杨大爷   好幸福~杨大爷   天天可以回家吃饭杨大爷   哥哥已经有很久没吃家里烧的饭了杨大爷   过节回家也都是去外面吃的多杨大爷   这次中秋我妈妈和我姐姐出去玩了孔敏佳   啊杨大爷   就我爸和我去爷爷奶奶加过节了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有种家庭分裂的感觉孔敏佳   我妈妈每天等我下班孔敏佳   中秋去玩杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   以后你每天会有我等你下班！杨大爷   我回家都看不到她们了孔敏佳   你妈妈她们知道你回去吗杨大爷   ??杨大爷   知道孔敏佳   知道还出去杨大爷   没办法~孔敏佳   任性杨大爷   肚子饿了吃饭去了孔敏佳   哥哥不哭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥下班啦杨大爷   嗯～孔敏佳   孔敏佳   哥哥 我过会要去上课啦孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   喔杨大爷   去吧杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥刚吃完饭孔敏佳   杨大爷   哥哥给你寄快递去了孔敏佳   么么哒哥哥杨大爷   宝宝快下课了吧杨大爷   哥哥突然有种胸比你大的错觉孔敏佳   哥哥我下课了杨大爷   宝宝你一直没打到车么孔敏佳   哥哥我到家啦杨大爷   么么哒杨大爷   快去洗白白杨大爷   等哥哥宠幸你孔敏佳   谢谢哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   休息一会孔敏佳   喝点水杨大爷   ??杨大爷   哥哥开始钉了孔敏佳   哥哥加油孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝孔敏佳   哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   傻孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   跪求找亮点孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   柴某人孔敏佳   发现什么了吗孔敏佳   妈蛋 全家都来加我微信 闹怎样！哈哈哈哈哈 外婆真是醉了杨大爷   三个家长孔敏佳   妈妈加我同意了 爸爸昨天加 我犹豫了很久 同意了孔敏佳   今天亮瞎了我的??眼 外婆也来加了孔敏佳   到现在没同意杨大爷   哎、都同意好了杨大爷   不差这一个孔敏佳   等我洗个澡冷静冷酷孔敏佳   冷静杨大爷   去吧宝贝孔敏佳   嗯杨大爷   ！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   晚安、好久没这么晚睡了。压力大没关系，难受的日子进步才大，而且你今天还收获了你这一辈子最好的礼物??就是你哥哥！孔敏佳   早～孔敏佳   是啊杨大爷   一早上来就碰到个大bug改到现在~~晕了。孔敏佳   哥哥孔敏佳   改完了吗杨大爷   发信息的时候改好了杨大爷   吃饭了吗宝宝孔敏佳   哥哥威武孔敏佳   吃过了 在管午睡杨大爷   啦啦啦杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天他们乖么孔敏佳   还可以 上课今天特别乖 把我高兴坏了 今天特别听话杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一人一朵小红花孔敏佳   打算明后天带他们去美味厨房做吃的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   想想就有点恶心.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这样的美味孔敏佳   在幼儿园 针眼都长满了孔敏佳   我们班两个不穿内裤的男孩子孔敏佳   我刚才去喝了水 走过来.他被子t下床了 整个人裸露在床！杨大爷   快递签收了杨大爷   那个参粉杨大爷   小孩子的怕什么杨大爷   小毛虫孔敏佳   保安叔叔给我送过来啦孔敏佳   不怕啊 就是不想看 看多了我怕长针眼哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯、只看哥哥的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那个粉你第一次少点孔敏佳   对呀 怎么吃我想问你杨大爷   六分之一的盖子就好了孔敏佳   多少水啊杨大爷   不清楚。。杨大爷   我自己很随意的孔敏佳   不行孔敏佳   你跟我说孔敏佳   不然我不知道！杨大爷   主要是参粉的量杨大爷   正常一天g孔敏佳   噢～孔敏佳   那我随意了杨大爷   分次，饭前或饭后后吃杨大爷   一次g杨大爷   大概就是六分之一的瓶盖吧孔敏佳   不用泡水吗杨大爷   泡水孔敏佳   嗯杨大爷   你生吃吃得下去也可以杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   六分之一的量是g还是g杨大爷   g吧孔敏佳    噢孔敏佳   ??杨大爷   你最近睡觉有感觉脚凉么孔敏佳   不凉 我很热的杨大爷   喔杨大爷   还是哥哥热杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   秋天了比较干燥容易上火，你如果觉得上火了就先不要吃那个参粉。孔敏佳   好的哥哥孔敏佳   我正在下班孔敏佳   哥哥我到家了孔敏佳   你好忙哦杨大爷   今天有比较着急的重要的问题杨大爷   一早改完中午测试又找我弄了半天孔敏佳   喔～ 那你先忙杨大爷   [非，、、等]杨大爷   吃饭了么你孔敏佳   吃完啦杨大爷   有点晕?????? 下班吃饭去了孔敏佳   好的哥哥杨大爷   被同事拉住看了一个问题????杨大爷   依然在工位上孔敏佳   啊孔敏佳   哥哥好厉害杨大爷   [非，、、等]杨大爷   肚子饿死了孔敏佳   杨大爷   看起来没食欲杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   有食欲吗哥哥杨大爷   哥哥要吃你孔敏佳   加辣吗杨大爷   加冰！孔敏佳   口味好重孔敏佳   老板稍等杨大爷    速度、大爷饿死了杨大爷   我的大刀早已饥渴难耐.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不杨大爷   你写的“好”字好特别杨大爷   真像“不”杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   下班没杨大爷   吃完饭了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   想你了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不开心？.开瓶液化石油气.杨大爷   公斤你值得拥有????杨大爷   啦啦啦啦杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥在奋钉疾钉杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   ??孔敏佳   还看手机杨大爷   杨大爷   还躺着meidong孔敏佳   动起来杨大爷   嗯、去洗脸了孔敏佳   去吧杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安孔敏佳   今天跑到宿舍（在楼）才发现没带钥匙，于是跑到门房借用钥匙跑回去开了门以后又跑下去还钥匙又跑上来看见门关住了旁边一路过的同学说：“看你忘了关门我帮你关上了。”于是我就把他揍了一顿杨大爷   赶紧碎觉孔敏佳   从不找笑话的我 找了很久！孔敏佳    晚安 希望你笑一下杨大爷   笑了杨大爷   好像还碰到过杨大爷   当时我住楼杨大爷   大一孔敏佳    猪 快睡杨大爷   我洗好躺床上了杨大爷   么么哒孔敏佳   我也是 

孔敏佳   哥哥 我第一次起那么晚杨大爷   杨大爷   会迟到么宝宝孔敏佳   不知道会不会迟到 今天晚班孔敏佳   哥哥我到单位了杨大爷   good杨大爷   你晚班是.么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   他们睡下了孔敏佳   晚班是.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥碎觉了杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你说话越来越奔放了??????孔敏佳   孔敏佳   被你带坏的哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   睡觉吧杨大爷   居然怪我杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   难道怪我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥不是那么教你的杨大爷   哥哥教你的是床上像荡妇，外面像烈妇。杨大爷   造嘛？杨大爷   客厅像贵妇，厨房像主妇，床上像荡妇
杨大爷   是这样孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   请虚心接受杨大爷   谦虚使人进步，骄傲使人落后。杨大爷   so杨大爷   从今天起，做一个那样的女人。孔敏佳   你走开 我有傻逼恐惧症杨大爷   怪不得你每天被自己吓屎。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我五点下班杨大爷   喔杨大爷   到家点了孔敏佳   你猜杨大爷   饿到我的宝宝了杨大爷   。。孔敏佳   孔敏佳   。。个毛线杨大爷   今天难道去做电灯泡？孔敏佳   干嘛 为什么 我不要做??杨大爷   哦，你说自己不会饿着啊~我以为你去跟他们一起吃饭~孔敏佳   她明天家长开放日和家长会孔敏佳   今天要很晚下班杨大爷   噢杨大爷   你什么时候开这个孔敏佳   我们号开家长会孔敏佳   臭哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   下班了宝宝孔敏佳   分钟杨大爷   。。。这么守时，要刷卡么孔敏佳   指纹??杨大爷   哈哈孔敏佳   我们以前幼儿园也这样 逼烦杨大爷   ~~孔敏佳   哥哥 杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   发中秋福利了~孔敏佳   你们是虾米杨大爷   超市卡孔敏佳   去买月饼吗孔敏佳   杨大爷   每个节日都是这样孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   小时~
杨大爷   正好超市卡里没钱了，发了超市卡我们国庆可以去买菜做饭~杨大爷   菠萝炒饭~杨大爷   哥哥到家了杨大爷   在干什么??孔敏佳   喔 哥哥 我在和姐姐妈妈吃饭聊天忘记看手机孔敏佳   哥哥～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你在干嘛杨大爷   休息孔敏佳   哥哥暴走了 快休息孔敏佳   那是你的头发吗杨大爷   爆炸头孔敏佳   对啊 怎么回事杨大爷   等我把其他钉子钉好孔敏佳   先休息吧杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   臭哥哥杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干嘛骂我杨大爷   啦啦啦啦杨大爷   来打我呀杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你是风儿你是傻孔敏佳   哥哥我去洗澡了杨大爷   去吧孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   你在干什么杨大爷   钉钉子孔敏佳   不要嘛杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   刚刚订了二十部iPhoneS 送人
 
 
 
 
 
 
 
是刚刚订的，就是上次分手那个刚刚，我又不是刚刚   
说了多少次我是宝宝，我的名字叫做沃德天·梅天李·维森莫·拉莫帅·拉莫美·美徳布耀布耀徳·玛德·帥德伊逼……
我又回归不正常了，睡觉晚安！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好像又起晚了你杨大爷   早??孔敏佳   哥哥 我伞那天落在教室里 今天好大好大的雨 我从停车场淋到幼儿园杨大爷   没冻着吧宝宝孔敏佳   还好哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   杨大爷   哥哥刚吃完饭走回来孔敏佳   好晚吃杨大爷   哥哥每天都是.走出去吃饭呀孔敏佳   海霞走进来 吓我一跳孔敏佳   每天走那么远孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   杨大爷    今天好像很激情杨大爷   打了鸡血嘛宝宝杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝孔敏佳   哈哈哈哈哈 因为今天放学早啊孔敏佳   .来接孔敏佳   然后不开会的话就可以走了杨大爷   辣么早孔敏佳   对呀杨大爷   么么哒孔敏佳   我发了个朋友圈 结果没屏蔽领导 谢跟我说要删了 被老大看到 要被说的 上班时间不能发朋友圈??????杨大爷   你屎了孔敏佳   哥哥 我睡了一觉孔敏佳   好爽杨大爷   居然可以碎觉~孔敏佳   偷偷睡 实在太困太困了杨大爷   那孩子们呢~杨大爷   昨晚几点碎觉的宝宝孔敏佳   下班了哥哥孔敏佳   昨晚跟你说了就睡了杨大爷   开心嘛宝宝杨大爷   快快乐乐回家过中秋了孔敏佳   开心 天才来我们班催我了 孔敏佳   我们班还有好多没来接杨大爷   居然耽误我们家宝宝下班~孔敏佳   看我家长会怎么收拾他们孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   啧啧啧孔敏佳   哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   回家了？孔敏佳   ing杨大爷   ~~杨大爷   别看手机了孔敏佳   红灯～杨大爷   也不行孔敏佳   喔孔敏佳   么么哒孔敏佳   哥哥我到家了孔敏佳   可是我又要出发了孔敏佳   去外婆家 送月饼杨大爷   。。杨大爷   去吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 还要好久下班孔敏佳   会给你们早点下班吗杨大爷   不会的~杨大爷   点孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   肚子有点饿了~孔敏佳   我不饿～孔敏佳   哥哥我回家了杨大爷   。。杨大爷   号迅速杨大爷   好迅速孔敏佳   很近杨大爷   Hi 小银&杨杰,     前面我们都在赶，以至于框架有很多不完善的地方，接下来我们需要投入精力去解决框架性的问题，通常是一些统一访问调度的模块。     我列了一些课题，希望你们补充，然后我们按照优先级进行完善。     #. 框架改进 – 事务处理的优化     #. 框架改进 – 对于前端数据的校验     #. 框架改进 – 对于统一数据访问的优化-贺辉杨大爷   暂放在你这里杨大爷   我回家想想孔敏佳   赞放??孔敏佳   好多问题杨大爷   就个孔敏佳   哥哥回家了 不要想工作的问题～杨大爷   这个得慢慢考虑杨大爷   宝宝~杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥～杨大爷   有多想哥哥。孔敏佳   很想很想你杨大爷   真是哥哥的乖宝宝孔敏佳   哥哥孔敏佳   我在群里演讲杨大爷   啊？孔敏佳   所以很长时间没理你杨大爷   ＱＱ群杨大爷   家长么孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥么么哒杨大爷   么么哒孔敏佳   我演讲的好吗孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   巴拉巴拉的不从杨大爷   不错孔敏佳   必须的孔敏佳   那个家长很没有礼貌的 就是很要事情那个孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   每周都要问情况 还在群里问自己儿子孔敏佳   我最后说了 要想了解自己孩子 私聊杨大爷   就是～杨大爷   真实的杨大爷   真是的孔敏佳   阿里的HR孔敏佳   杨大爷   太傲了~孔敏佳   是的是的孔敏佳   哥哥下班了吗杨大爷   还没呢孔敏佳   天都暗了杨大爷   下班 了杨大爷   刚才在做运动孔敏佳   上班还能做运动杨大爷   。。。杨大爷   有点出汗了孔敏佳   为什么还能这样杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看到了孔敏佳   哥哥我去上课了杨大爷   路上小心杨大爷   哥哥还在吃饭孔敏佳   嗯嗯好的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   天猫现货期免息杨大爷   醉了杨大爷   帮我姐买了个G的杨大爷   加了，送移动电源贴膜什么的孔敏佳   杨大爷   宝宝还没上课么杨大爷   是不是点上课杨大爷   到那边了么孔敏佳   .上课杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我的s什么时候到啊哈哈哈哈哈哈孔敏佳   我还没到呢 我在公交车上杨大爷   哪路啊孔敏佳   去转塘的杨大爷   东江嘴站.杨大爷   嘴上的妹子你好孔敏佳   是啊！！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   超级远 心累杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   小时分杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你的s都没有动静孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好吧 哥哥我上课咯杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥我下课啦杨大爷   上回家的车了么孔敏佳   嗯～孔敏佳   老师表扬我了！杨大爷   男的女的孔敏佳   女的呀杨大爷   好的孔敏佳   给我单独加了难度孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟孔敏佳   嘻嘻杨大爷   到家了么孔敏佳   刚刚下车 到东江嘴！杨大爷   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   像我这种脾气差的人
 
 
 
 
 
 
你除了宠着也没有其他办法
 
 
 
 
 
你除了宠着也没有其他办法
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 你除了宠着也没有其他办法
 
 
 
 
 
 重要的事说三遍

 听到没有   宠我 然后给我合上 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早～杨大爷   哥哥上车了孔敏佳   哥哥 我被吵醒了杨大爷   换个姿势、再睡一次孔敏佳   你在车上啦杨大爷   当然啦杨大爷   早饭没次肚子有点饿.孔敏佳   那你要很久啊杨大爷   我等小推车杨大爷   买瓶水孔敏佳   我也想要小推车推到我床上来孔敏佳   饿死了杨大爷   啪啪啪孔敏佳   哥哥你几点到家杨大爷   快点吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   继续躺下睡会别看手机杨大爷   好好休息杨大爷   乖孔敏佳   嗯嗯 么么哒哥哥孔敏佳   哥哥 孔敏佳   我被邀请明天去接新娘??杨大爷   噢噢杨大爷   你们不会有奇怪风俗折腾伴娘吧孔敏佳   哥哥你到家了吗杨大爷   没孔敏佳   我是哥哥这边的 不算伴娘吧杨大爷   哈哈、怕乱起哄的人欺负你.孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳    哥哥你路上小心～杨大爷   嗯杨大爷   刚刚到来杨大爷   了孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝在准备家长会么杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝孔敏佳   刚睡醒 在陪宝宝睡呢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥也在家休息孔敏佳   我家长会的发言稿还没写 还没整理孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   加速度孔敏佳   明天去接?? 又很忙杨大爷   赶紧写啦孔敏佳   我动都不想动哈哈杨大爷   啪啪啪杨大爷   现在不准备、到时候心虚孔敏佳   晚上再弄～孔敏佳   拖延症晚期患者杨大爷   啪啪啪孔敏佳   哥哥家里还好吗杨大爷   挺好的杨大爷   我爸爸不在家杨大爷   在工地那边孔敏佳   那你不是一个人在家杨大爷   是的杨大爷   妈妈和姐姐刚刚出门买衣服去了杨大爷   过会儿回来一起去看看我舅舅孔敏佳   不是出去玩儿吗 原来去买衣服孔敏佳   舅舅怎么了？杨大爷   不出去了她们孔敏佳   噢～杨大爷   舅舅癌症晚期快走了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有亮点么孔敏佳   没亮点杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   怎么 内双吗杨大爷   眉毛居然长这样杨大爷   都没仔细看过杨大爷   让哥哥看看你孔敏佳   是不是觉得被自己丑哭了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   让哥哥看看你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥的睫毛好像比你长杨大爷   [非，、、等]杨大爷   长很多！杨大爷   还是生女儿好杨大爷   睫毛弯弯孔敏佳   我本来就喜欢女儿杨大爷   是不是睫毛很长杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不长杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干嘛 孔敏佳   大胆杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你要作死啊孔敏佳   萌吗杨大爷   萌杨大爷   哎哟孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   随我杨大爷   我们的女儿更萌杨大爷   因为会随我??????孔敏佳   你去跟别人过吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   说 像谁杨大爷   像你杨大爷   就可爱杨大爷   萌孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   么么哒孔敏佳   你姐和你妈妈还没来吗杨大爷    没孔敏佳   我们这边去看病人都要上午去的杨大爷   这样啊杨大爷   ??孔敏佳   有个小妹妹来我家了孔敏佳   我抱了下她 洛宝哭死快杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   小气鬼杨大爷   哈哈杨大爷   这么小气杨大爷   那哥哥抱你她不是要崩溃了孔敏佳   是的孔敏佳   我坐在谁的身上 她也不爽 孔敏佳   一定要她坐孔敏佳   典型的的小公举杨大爷   这么霸道孔敏佳   哥哥杨大爷   么么哒孔敏佳   我吃饭啦孔敏佳   你呢杨大爷   还没呢杨大爷   刚从医院回来孔敏佳   哦哦～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不喜欢哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一盘子血.杨大爷   在干嘛杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝孔敏佳   我刚上完课哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   他们在问我什么时候带你回来孔敏佳   你姐姐吗杨大爷   个人杨大爷   妈妈的弟弟和妈妈的一家人杨大爷   三家人杨大爷   妈妈的弟弟和妹妹杨大爷   我阿姨和舅舅孔敏佳   都知道??孔敏佳   所以你肿么说杨大爷   我说她妈妈不肯杨大爷   哈哈孔敏佳   会说话吗孔敏佳   杨大爷   没啦杨大爷   我说还没啦杨大爷   下次回来带回来孔敏佳   你如果那么说你这个人就是蠢孔敏佳   你下次什么时候回去啊杨大爷   可能元旦啊杨大爷   元旦不回来就是春节孔敏佳   噢杨大爷   准备好了么孔敏佳   那你有跟她们说你国庆来我家吗孔敏佳   时刻准备着孔敏佳   杨大爷   有啊孔敏佳   有说啥吗杨大爷   说带月饼！杨大爷   哈哈孔敏佳   明显不要带啊孔敏佳   哥哥我睡觉了孔敏佳   晚安杨大爷   晚安杨大爷   么么哒杨大爷   在家庭调解

杨大爷   碎觉了杨大爷   宝宝晚安么么哒孔敏佳   哥哥中秋节快乐孔敏佳   哥哥 我们把??接回来了 马上到了孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   起那么早a孔敏佳   是啊！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=edbbdecfeaafdfabafacfebedadeffbcbebcabaaecbfbcedcdcafcdabeeffababbccbceffaaffdebcecce&ver=">红包</>杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我痛经.杨大爷   这次来得这么准孔敏佳   没来杨大爷   为毛痛经孔敏佳   就是痛 还腰酸杨大爷   孔敏佳   哥哥你在干嘛呀杨大爷   在爷爷奶奶家孔敏佳   噢～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   胖子.杨大爷   你好杨大爷   胖子杨大爷   再见孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   你在干嘛 都不理我孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   .杨大爷   么么哒杨大爷   刚才在吃饭孔敏佳   那么早吗孔敏佳   不理你了杨大爷   在去车站路上了l孔敏佳   这两天都不跟我说话杨大爷   这两天一直有事、而且吃饭的时候信号不好杨大爷   我爷爷家联通信号也不好杨大爷   现在在车站了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   喔孔敏佳   拿自己当心点吧杨大爷   杨大爷   第一眼看成.拿自己当点心吧??????孔敏佳   那杨大爷   哥哥好次嘛孔敏佳   不好次杨大爷   [非，、、等]杨大爷   家长会的资料准备好了么孔敏佳   没有准备孔敏佳   晚上开夜工孔敏佳   根本不想动杨大爷   ??????杨大爷   啪啪啪杨大爷   以后哥哥会监督你杨大爷   那现在在干嘛孔敏佳   现在在喝喜酒呀 晚饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在我爷爷奶奶家拍的??????孔敏佳   你们姐弟还蛮像的孔敏佳   特别鼻子和嘴巴杨大爷   刚才你发的那个照片是用什么软件改的孔敏佳   爷爷为什么带墨镜杨大爷   眼镜不太好孔敏佳   天天p图里面的 魔法抠图 把背景扣了孔敏佳   猜到了孔敏佳   你说我胖杨大爷   医白内障医坏了孔敏佳   哪里胖了孔敏佳   我外公也是杨大爷   本来我爷爷打麻将什么的很好的杨大爷   就是说集体一起去温州医白内障杨大爷   我爷爷其实就一点点杨大爷   结果被医生弄不好掉了孔敏佳   医疗事故杨大爷   现在还有一只眼睛好的没事杨大爷   看手机都不用戴眼镜杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝好可爱杨大爷   爱死哥哥了杨大爷   无与伦比的美丽.孔敏佳   杨大爷   难道不是嘛杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝孔敏佳   我在吃饭呢～杨大爷   哥哥的动车开动了孔敏佳   好的孔敏佳   欢迎回杭杨大爷   么么哒杨大爷   要见家长了杨大爷   有点激动孔敏佳   孔敏佳   你不会真拿月饼！杨大爷   没杨大爷   没带了杨大爷   杭州买条烟买个果篮好了孔敏佳   当然不要带啦杨大爷   什么？孔敏佳   月饼 我以为你真的带了杨大爷   嗯杨大爷   我自己也不爱吃孔敏佳   不是 过了就不用带了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   有道理孔敏佳   你妈妈说的吗拿这些杨大爷   我说的孔敏佳   我情不自禁开始想去你家带什么杨大爷   带一套情趣内衣、我们晚上用.杨大爷   哈哈杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    嗯哥哥杨大爷   回家了么杨大爷   回家就洗澡洗脸孔敏佳   马上回去了杨大爷   静下心来准备孔敏佳   嗯孔敏佳   家里网络不知道怎么回事 好像又不行 晕死杨大爷   真是的乖宝宝杨大爷   重启下路由器孔敏佳   喔～孔敏佳   好像是??杨大爷   关掉等一会儿孔敏佳   不行的话我要跪了杨大爷   嗯，猫孔敏佳   嗯嗯杨大爷   让你拖到最后孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   手机可以连 电脑怎么上不了网孔敏佳   手机也不行了.孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   叹号杨大爷   现在在家了？孔敏佳   嗯杨大爷   等一会孔敏佳   放弃了 孔敏佳   不行孔敏佳   心很累孔敏佳   看月亮去了杨大爷   点开试试杨大爷   好吧杨大爷   先去洗澡啊孔敏佳   可是好奇怪孔敏佳   能聊天杨大爷   看毛月亮杨大爷   qq么孔敏佳   却点不开那个红包孔敏佳   为什么孔敏佳   现在又不能聊天了孔敏佳   耍我孔敏佳   就手机连着的时候孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   到隧道没信号了孔敏佳   嗯，晕倒了。杨大爷   杨大爷   算了你可以用手机杨大爷   你手机流量多么孔敏佳   手机没用啊杨大爷   手机可以把流量共享给电脑孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你是准备资料嘛杨大爷   要么就手机查资料.在电脑上打字好了杨大爷   或者直接用pad杨大爷   明天带去幼儿园孔敏佳   主要是今晚要把发言稿交给年级组长 我没网络发不来哈哈哈哈 醉了～ pad没网络也不行啊 孔敏佳   我先把稿子写写好吧 明天一早交上去.杨大爷   嗯孔敏佳   太不给力了杨大爷   大不了手机共享的网络给电脑杨大爷   电脑来穿一下孔敏佳   你几点到杭州啊杨大爷   点不到点孔敏佳   嗯嗯 孔敏佳   那么久哦杨大爷   个多小时孔敏佳   哦哦孔敏佳   哥哥 我开始写了杨大爷   嗯哼孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   抓狂 还没写完 修修改改杨大爷   真棒孔敏佳   还有好多要讲杨大爷   加油宝宝杨大爷   哥哥到绍兴了杨大爷   么么哒孔敏佳   我打算这一块写完去洗个澡再来写孔敏佳   好的哥哥 快到了杨大爷   下次有任务自己先分解下杨大爷   别一下子都拖到最后孔敏佳   喔 拖延症晚期.杨大爷   哥哥到杭州了孔敏佳   哇～孔敏佳   很快可以见到哥哥了孔敏佳   我好饿哦杨大爷   .孔敏佳   脑细胞快用完了 还没写完杨大爷   去补补脑先孔敏佳   我先去洗澡再来写 拖延症晚期真是醉了～杨大爷   嗯杨大爷   去吧孔敏佳   哥哥路上小心～杨大爷   哥哥在地铁上孔敏佳   嗯嗯 哥哥我去了孔敏佳   哥哥！孔敏佳   我继续了孔敏佳   你到哪啦杨大爷   下地铁了孔敏佳   喔喔～杨大爷   到家啦杨大爷   宝宝你写的怎么样孔敏佳   ?? 写好了孔敏佳   写了多个字！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   怎么样！

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早安么么哒孔敏佳   啊困死我了一路就想睡觉杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天是不是在准备PPT~杨大爷   宝宝杨大爷   么么哒杨大爷   今天辣么忙啊~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   挺好的啊，可以延期慢慢来杨大爷   好好秀在下杨大爷   修正孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   到家啦？孔敏佳   对呀杨大爷   哥哥呃了杨大爷   饿了孔敏佳   我饿了一天 胃痛死了孔敏佳   哥哥还要一小时呢孔敏佳   哥哥～ 好想你哟杨大爷   么么哒杨大爷   是好久不见了~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然敢对哥哥不敬！孔敏佳   嘻嘻杨大爷   快老实点孔敏佳   哥哥今天才步孔敏佳   么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还没下班杨大爷   下班再走多步孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你老家是不是??杨大爷   没有吧杨大爷   福建那边影响大杨大爷   我老家在山边上杨大爷   没事的杨大爷   沿海的比较惨，孔敏佳   所以到杭州根本没什么影响咯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   会有大雨杨大爷   今晚哥哥要把礼物一口气做完！杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   就是太重了孔敏佳   还有多少啊哥哥杨大爷   到时候要搬孔敏佳   肯定很重啊！！杨大爷   最后个钉子了孔敏佳   哥哥威武杨大爷   哥哥到家了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   么么哒杨大爷   在干嘛呢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吓死我了！！孔敏佳   有病啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   这就是哥哥刚才的怨念《杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我刚洗完澡杨大爷   让哥哥抱抱孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你还在订吗杨大爷   嗯杨大爷   还有好多杨大爷   今天可以订完孔敏佳   啊孔敏佳   已经很晚了孔敏佳   请休息孔敏佳   我今天巨困孔敏佳   白天的时候杨大爷   现在清醒了？孔敏佳   是啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   做仰卧起坐孔敏佳   我洗完澡了姐姐孔敏佳   不理我！！杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哇孔敏佳   订完啦杨大爷   完美啦孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有多重～杨大爷   斤孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   杨大爷   lpzao、么么哒孔敏佳   这么不走心杨大爷    早安么么哒孔敏佳   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   台风期间，不要去看钱江潮！孔敏佳   哥哥～孔敏佳   你这条是群发的吗杨大爷   没有啊杨大爷   就是发给你的孔敏佳   我好几年没看了孔敏佳   杨大爷   怕你万一去杨大爷   猪孔敏佳   号有潮水杨大爷   哥哥乘风而来孔敏佳   我去接你哥哥杨大爷   白天要么你来哥哥这里杨大爷   晚上我们一起回去？孔敏佳   我要睡懒觉 下午过来 然后就来我家了！杨大爷   噢。杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我下班了 还要去打印转塘杨大爷   今天好晚孔敏佳   嗯 加班孔敏佳   本来还要弄的很晚  太累了 杨大爷   不会在开车吧杨大爷   啪啪啪孔敏佳   哥哥杨大爷   到家了宝宝？杨大爷   哥哥晚上得去理发了孔敏佳   没 我在超市 我妈妈让我买点东西杨大爷   喔。孔敏佳   我刚彩打完到抄手孔敏佳   超市孔敏佳   又理 长得好快孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   。。杨大爷   这次挺久了孔敏佳   完怎么记得你刚理过杨大爷   很长了杨大爷   回家没时间去理杨大爷   家里人都说我太长了孔敏佳   喔喔～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   你在干嘛 为什么不找我杨大爷   为什么 不是你找我??杨大爷   哥哥在理发啊孔敏佳   切杨大爷   小公举??孔敏佳   我刚逛完超市！ 吃东西去了孔敏佳   饿死老娘了杨大爷   这点东西买了好久??????杨大爷   买什么啊孔敏佳   我买了好多 把妈妈给我的超市卡刷没了??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我逛了下超市 烧菜欲望爆棚 买了很多调料什么的杨大爷   不会晚饭还没吃吧孔敏佳   就想做点东西孔敏佳   当然！没吃！杨大爷   是要号少给我次嘛孔敏佳   号那算了孔敏佳   哥哥你理完发了吗杨大爷   理完回来啦孔敏佳   杨大爷   mmd杨大爷   么么哒孔敏佳   不走心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥刚才在路上单手弄好嘛孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   次饱啦么孔敏佳   还在吃杨大爷   吃完就可以洗澡了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   臭孔敏佳   臭孔敏佳   

孔敏佳   哥哥早杨大爷   在安么么哒杨大爷   哎哟，早上迷迷糊糊又打错字了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   手机发货了~杨大爷   么么哒~杨大爷   不过是EMS的杨大爷   感觉会比较慢孔敏佳   哥哥孔敏佳   我终于有空看手机了孔敏佳   从早上踏进教室那一刻杨大爷   。。孔敏佳   手脚不停歇杨大爷   怎么啦杨大爷   今天不是没几个宝宝么孔敏佳   今天环境评比和大boss检查环境孔敏佳   从早忙到晚孔敏佳   还好宝宝来的少杨大爷   有哥哥的蜘蛛网镇压杨大爷   没事的杨大爷   是不是评比第一名孔敏佳   不知道 是所有老师一起评的 我们班我自己都看不下去了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   又潮又臭 里面的东西都潮不啦叽的杨大爷   现在下班了么孔敏佳   还十分钟杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥今天也可以提早下班杨大爷   走了好多人了孔敏佳   走呀杨大爷   回家也没事。杨大爷   坐在这里看看资料孔敏佳   看啥资料杨大爷   技术相关的杨大爷   呆会下了班去买烟杨大爷   有点怕被骗了。杨大爷   万一给我假烟怎么办。杨大爷   主要是刚才一个同事走的时候说我会买到假烟。。孔敏佳   你去哪里买啊杨大爷   就是我们吃料理的那个圆柱子边上杨大爷   有一家烟酒店孔敏佳   怎么区分假烟啊杨大爷   不懂~孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   路上小心。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥也下班了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   么么哒杨大爷   洗白白去杨大爷   哈哈孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   么你妹杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干什么 早饭啊孔敏佳   造蛋孔敏佳   造反啊杨大爷   哈哈杨大爷   表激动杨大爷   话都说不清了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在升级手机孔敏佳   为什么还要升级杨大爷   有新补丁孔敏佳   是吗杨大爷   是啦杨大爷   傻宝宝杨大爷   真的好羡慕那些国庆要出去旅游的朋友
 
 
 
 
 
 
然而像我们这种说走就走，看风景不看人头的人，是根本体会你们那种激动的心情的。哈哈哈哈哈哈杨大爷   傻宝宝杨大爷   洗澡去没孔敏佳   还没呢 还没看完呀杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你在外面啦杨大爷   还没出门哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   在作死啊杨大爷   小屁股杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要继续看了！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   很闷啦杨大爷   买好了????孔敏佳   我看完了～孔敏佳   你那么快 不是刚到外面吗杨大爷   很近啊杨大爷   而且买烟不用进去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   上海发货杨大爷   感觉会很快孔敏佳   孔敏佳   哥哥 你在干什么～杨大爷   看极速前进杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安～

杨大爷   早孔敏佳   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊孔敏佳    我总感觉十点多了孔敏佳   我已经失去睡懒觉的了杨大爷   手机到了杨大爷   好远要一公里杨大爷   等你来开车去杨大爷   因为我没上班他说让我自取孔敏佳   孔敏佳   ??快递孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   起床了？孔敏佳   早就起啦 被洛宝叫起来了杨大爷   你出发的时候说声孔敏佳   嗯啦孔敏佳   我现在过来杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   别看手机了.孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯杨大爷   去洗澡吧宝宝杨大爷   去洗澡了嘛孔敏佳   还没 跟妈妈聊会杨大爷   喔孔敏佳   好了 我洗澡去啦孔敏佳   累翻了杨大爷   么么哒杨大爷   明天睡个懒觉孔敏佳   嗯 不知道能不能睡杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥今天早上在家里等你杨大爷   把房间收拾得多干净杨大爷   被套都换了杨大爷   还没洗完么孔敏佳   洗完了杨大爷   来陪哥哥碎觉??????孔敏佳   在和姐姐妈妈聊天杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回自己房间了？孔敏佳   还没呢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ????? ??? ??? ?? ?????? ???????

杨大爷   早孔敏佳   哥哥孔敏佳   早孔敏佳   什么意思啊杨大爷   醒来啦？孔敏佳   嗯嗯杨大爷   睡了懒觉没孔敏佳   洛宝发烧了～孔敏佳   没睡杨大爷   昨天着凉了杨大爷   你说她手冰凉的时候可能孔敏佳   是的杨大爷   今天大太阳孔敏佳   哥哥 我刚才在弄手机 我换好了杨大爷   这么聪明杨大爷   哥哥刚把被子洗好了晒起来了孔敏佳   大太阳孔敏佳   哥哥 怎么从微信里面把号码同步到手机里面啊！杨大爷   ??杨大爷   不着急的话当面弄吧孔敏佳   ??孔敏佳   你啥时候来杨大爷   没那么快杨大爷   我打算坐公交车去那个渡口杨大爷   你妈妈昨天说的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   闻堰码头！孔敏佳   五点最后一班！杨大爷   这样啊孔敏佳   衣服别忘了拿！杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥出门了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   背了个书包孔敏佳   天气好好！杨大爷   热????孔敏佳   杨大爷   感觉按照这个路线要小时到你那杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你知道怎么过来吗杨大爷   哥哥一路摸索孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么破歌杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那个船我妈妈说是合着整点的貌似孔敏佳   你自己看着办 我拖地板去了孔敏佳   我妈让我拖地板杨大爷   哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   应该做到哪里啊杨大爷   水田贩路口杨大爷   就是那个渡口边上孔敏佳   然后呢孔敏佳   喔孔敏佳   别做错了啊杨大爷   杨大爷   ??????孔敏佳   什么鬼杨大爷   哥哥一个人流浪过好嘛孔敏佳   杨大爷   今天公交换乘不要钱??????杨大爷   刷了一个扣了元孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你到哪里了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好像赶不上点那班船了孔敏佳   ????杨大爷   那我就坐在渡口静静.孔敏佳   会晒成??杨大爷   晒成孔敏佳杨大爷   下一站就到了杨大爷   好像来得及孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   到了码头杨大爷   但是没看到船??????孔敏佳   真的假的孔敏佳   有人等吗杨大爷   问了路人杨大爷   说还没过来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢～孔敏佳   左上孔敏佳   看了十分难受杨大爷   哈哈孔敏佳   来了吗杨大爷   木有杨大爷   有个私人的船说块钱带我过去杨大爷   边上的人说块钱的快来了杨大爷   ??????孔敏佳   还有私人的船孔敏佳   醉了 杨大爷   看到对面船动力杨大爷   了杨大爷   看来是对面整点杨大爷   这边是半点杨大爷   很多人骑着电动车孔敏佳   表示很久没坐了 被我妈坑啦杨大爷   看来是要骑车渡江孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你以前坐过么孔敏佳   小时候了杨大爷   傻孩子杨大爷   哈哈孔敏佳   小时候经常坐过去那边去玩杨大爷   小黄毛孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥过江了孔敏佳   漂洋过海杨大爷   ????杨大爷   一地的毛毛虫尸体孔敏佳   好恶心 看看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一路上全是孔敏佳   好恶心！杨大爷   啧啧啧杨大爷   全都晒干了孔敏佳   哥哥 孔敏佳   你昨晚发我的那串乱码杨大爷   要不要哥哥带点给你补充蛋白质孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那不是乱码孔敏佳   是不是这个！孔敏佳   说杨大爷   是孔敏佳   杨大爷   

孔敏佳   我刚洗完澡洗完头发孔敏佳   要开始写了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥 我应该会写得比较晚～孔敏佳   先跟你说晚安杨大爷   哥哥刚刚把手机恢复了孔敏佳   恢复什么杨大爷   手机现在跟我s一模一样了杨大爷   就是里面的app摆放孔敏佳   孔敏佳   强迫症杨大爷   联系人孔敏佳   有意思吗杨大爷   不是的杨大爷   可以用iturns直接恢复的杨大爷   你专心写杨大爷   先把大纲列起来杨大爷   然后再一点点填进去孔敏佳   嗯啦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我写不出来了这种凭空造文字 好难杨大爷   好像没写字杨大爷   跟中午一样孔敏佳   没 我换了格式 中午没有表格孔敏佳   杨大爷   看的表格变化了杨大爷   百度不出价值么杨大爷   价值百度下孔敏佳   价值可以有 但是价值分析什么鬼杨大爷   先把价值列出来孔敏佳   哥哥杨大爷   写好了？杨大爷   突然肚子有点饿杨大爷   哥哥去拿阿姨的鸡蛋做个水煮蛋孔敏佳   嗯写好了孔敏佳   哎哟孔敏佳   你是猪吗！那么快饿杨大爷   哎哟换头像了杨大爷   哥哥就是这么快饿孔敏佳   杨大爷   长身体孔敏佳   快长成孔敏佳   杨大爷   呆呆萌萌孔敏佳   适合我孔敏佳   哥哥 我玩一盘三国杀哈哈哈哈杨大爷   好的杨大爷   哥哥感觉穿短裤有点冷杨大爷   哈哈孔敏佳   非常冷孔敏佳   你是猪吗孔敏佳   都感冒了孔敏佳   还这样孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不喜欢吃杨大爷   ??杨大爷   不是三国杀了么孔敏佳   正在.孔敏佳   哥哥你睡了没杨大爷   没有杨大爷   在刷牙杨大爷   刚吃完蛋杨大爷   宝宝你要碎觉了么孔敏佳   还不困.孔敏佳   喉咙太疼了杨大爷   啊？杨大爷   那赶紧去开药孔敏佳   嗯 杨大爷   明天下班了拿医保去孔敏佳   嗯杨大爷   乖、么么哒杨大爷   哥哥要碎觉了杨大爷   晚安杨大爷   没在玩三国杀吧？杨大爷   晚上喉咙要更痛了孔敏佳   哥哥晚安孔敏佳   我玩到.再睡杨大爷   靠杨大爷   再说一遍？孔敏佳   我现在没玩杨大爷   .孔敏佳   杨大爷   .杨大爷   再给你玩一把孔敏佳   ??孔敏佳   晚安啦孔敏佳   快睡觉了杨大爷   嗯杨大爷   晚安

孔敏佳   哥哥早 吓死宝宝了 .的闹钟没听见杨大爷   现在到幼儿园了？孔敏佳   还早呢 还在路上杨大爷   别看手机孔敏佳   哥哥我到了 分到的杨大爷   好极限孔敏佳   那是杨大爷   哥哥起床了孔敏佳   哥哥杨大爷   en ?杨大爷   哥哥刚吃完饭孔敏佳   哥哥我喉咙痛杨大爷   喉咙痛还笑杨大爷   你是猪吗杨大爷   记得去买药宝宝孔敏佳   喔孔敏佳   哥哥你好点了吗杨大爷   有点咳嗽杨大爷   早上一早去买了药杨大爷   居然不是给我止咳糖浆杨大爷   而是一个百合固金片杨大爷   药丸孔敏佳   你为什么不要求止咳糖浆杨大爷   我相信药师.杨大爷   哥哥午睡了孔敏佳   嗯杨大爷   今天好困杨大爷   昨天裸睡有点冷了杨大爷   看来得穿睡衣睡觉了杨大爷   宝宝，孩子们都接走了么杨大爷   快.了孔敏佳   我气死了尽头孔敏佳   今天孔敏佳   我先回家杨大爷   嗯，路上小心。孔敏佳   哥哥我到家了 在吃饭杨大爷   喔。杨大爷   今天怎么生气了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   待会跟你说吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   早安杨大爷   早么么哒杨大爷   孔敏佳。孔敏佳   怎么啦哥哥杨大爷   哎哟杨大爷   今天居然这个点有空杨大爷   没事就是喊喊你孔敏佳   因为我刚打开手机打电话给家长杨大爷   噢。杨大爷   今天记得去买药孔敏佳   好的杨大爷   真是哥哥的乖宝宝杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥 孔敏佳   哥哥孔敏佳   我爱你～杨大爷   哥哥也爱你孔敏佳   哥哥 我们今天的去海霞家次她爸比烧的面杨大爷   这么开心孔敏佳   孔敏佳   现在在印象城买星爸爸 等?? 她还没下班！杨大爷   喉咙怎么样了杨大爷   药买了么孔敏佳   不痛啦杨大爷   哎哟。孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥在疯狂编码杨大爷   -。-孔敏佳   加油杨大爷   这种口头的没意思杨大爷   来点实际的杨大爷   比如杨大爷   来一发孔敏佳   孔敏佳   再见杨大爷   总觉得还是我吃亏~孔敏佳   再说这些打断你的腿杨大爷   这么凶。杨大爷   宝宝，哥哥怕怕~孔敏佳   知道怕了吧小样孔敏佳   快写 不打乱你杨大爷   发音真不标准杨大爷   噢，就是打乱，我还以为你想说 打断杨大爷   总觉得哪里不对孔敏佳   打扰孔敏佳   你是猪吗杨大爷   我是猪杨大爷   的孔敏佳   杨大爷   越来越喜欢新米饭的菜??????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你说过了以前！杨大爷   哈哈杨大爷   回家了么孔敏佳   没杨大爷   哥哥吃饭了孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我到家啦～杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我刚看见信息杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   早安～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   早杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明天休息啦孔敏佳   哥哥我们在开会孔敏佳   教研杨大爷   哎哟，放假了？孔敏佳   还没呢 我下午还要带班杨大爷   噢~杨大爷   专心听宝宝孔敏佳   今天早上我去别人班听新教师上课 没想到我们班发生了事情！孔敏佳   嗯孔敏佳   待会轮到我讲了孔敏佳   就前几天熬夜写的杨大爷   。。杨大爷   加油孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   路上小心杨大爷   有男朋友的小盆友孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我很诚实的好嘛。孔敏佳   我说有了 杨大爷   真是乖孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   乖不乖杨大爷   安心开车了杨大爷   乖孔敏佳   等刷指纹杨大爷   早退。杨大爷   可以刷了孩子孔敏佳   我已经到停车场啦杨大爷   真乖。孔敏佳   么么哒孔敏佳   门口被一辆超级大货车堵住了孔敏佳   被困停车场杨大爷   出来了么杨大爷   刚才去开会了杨大爷   傻孩子。孔敏佳   嗯 出来了孔敏佳   等死我了孔敏佳   堵车的点啊杨大爷   哈哈孔敏佳   回到家很晚了杨大爷   吃不上热乎的饭菜了孔敏佳   我妈妈会等我的孔敏佳   我饿死了杨大爷   最近想减掉小肚子杨大爷   哥哥也饿了杨大爷   每天中午都只吃一碗米饭孔敏佳   少来杨大爷   时间真快杨大爷   快星期没做俯卧撑了孔敏佳   你这么要好看干什么杨大爷   爱美之心人皆有之。杨大爷   哥哥好看你不喜欢嘛杨大爷   ？孔敏佳   没有 只是说一下杨大爷   哈哈，怕我出去招蜂引蝶。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯杨大爷   哥哥只喜欢你一个~杨大爷   真羡慕你杨大爷   碰到哥哥这么专一的人杨大爷   路上别看手机了孔敏佳   哥哥么么哒孔敏佳   我吃完晚饭啦哥哥杨大爷   哥哥今天打算回家煎饼次孔敏佳   回家了吗哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   据说夏洛特烦恼很有意思孔敏佳   影评很高～杨大爷   哥哥在下载杨大爷   孔敏佳   等我一起看杨大爷   杨大爷   好吧孔敏佳   杨大爷   会是什么时候孔敏佳   反正不是明天杨大爷   感觉你很久很久不会来我这了孔敏佳   算了 你看吧待会杨大爷   杨大爷   哥哥把下载好的传给你孔敏佳   太累了 跑不动你那了 我明天只想休息杨大爷   嗯杨大爷   乖杨大爷   明天我也有事孔敏佳   啥事杨大爷   那个中医的钱杨大爷   顺便去洗牙孔敏佳   那你不是没得休息杨大爷    啦啦啦孔敏佳   妈蛋 我明天要是.前醒来我会打死自己杨大爷   来把三国杀开心下孔敏佳   你 现在吗杨大爷   没杨大爷   在看夏洛特烦恼杨大爷   可以边下边看杨大爷   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   再见 洗澡去了杨大爷   么么哒杨大爷   去吧杨大爷   超搞笑杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   全是段子杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   晚安杨大爷   么么哒

杨大爷   早杨大爷   么么哒孔敏佳   早上好杨大爷   今天睡懒觉了??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   后的我们 也被老师说是最差的一届！杨大爷   哈哈杨大爷   次完饭了？孔敏佳   嗯 你呢杨大爷   准备做饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你不是去医院吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦哦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 看电影的网址发给我 我要看夏洛了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   快一点！！！杨大爷   杨大爷   好的杨大爷   我qq发给你吧杨大爷   要不然要下载浏览器孔敏佳   电脑上看还要下吗！孔敏佳   要下就算了 太麻烦了杨大爷   我传给你啊孔敏佳   你在干什么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   喔杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥呆会要去洗牙了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   所以最后夏洛醒过来了吗孔敏佳   怎么得了艾滋病杨大爷   耐心看完杨大爷   孩子孔敏佳   嗯孔敏佳   蛮好看的～孔敏佳   我把我的一切都给你 你把冬梅还给我好吗！ 杨大爷   好的小盆友孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   为什么你今天才去付钱杨大爷   前次收钱的下班了孔敏佳   喔 是什么医院啊孔敏佳   那你现在去洗牙了吗杨大爷   嗯杨大爷   路上杨大爷   等孔敏佳   去哪里洗啊杨大爷   一家牙科医院孔敏佳   哦～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   洗牙都有团购！杨大爷   就洗牙有 孔敏佳   私人的医院吗杨大爷   拔牙补牙没的孔敏佳   喔杨大爷   嗯，同学推荐的孔敏佳   杨大爷   你有蛀牙么孔敏佳   有的杨大爷   下次一起去医院补牙孔敏佳   我想去拍下我的智齿是怎么长得孔敏佳   上次海霞去拍了 她智齿横着长 后来去拔了杨大爷   你有么孔敏佳   我有一点点 杨大爷   哟呵孔敏佳   我也怕横着长杨大爷   嗯孔敏佳   我妈妈说现在洗牙要先验血啊杨大爷   这样啊杨大爷   我去问问看孔敏佳   你到了吗杨大爷   没杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有点热孔敏佳   热孔敏佳   有病吗杨大爷   公交车里闷杨大爷   哥哥阳气十足孔敏佳   我就呵呵杨大爷   我阳气足不足，杨大爷   你还不知道么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   今天人满了.杨大爷   ??????杨大爷   去找个地方吃饭了孔敏佳   心很累吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还好杨大爷   本来就是顺路来看看孔敏佳   你没有事先打电话吗杨大爷   下次有缘再来吧杨大爷   他说免预约的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   真是笨蛋杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是的！孔敏佳   不要怀疑杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   为了证明你是笨猪 我不禁牺牲了自己孔敏佳   我工资还没发孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   小P孩孔敏佳   休息天就这样过去了！！！！孔敏佳   何时能放寒假杨大爷   还有晚上杨大爷   你居然还有寒假杨大爷   天那孔敏佳   这话听的让我很爽啊！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不亲 你在哪里杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不去了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不敢听 我爸要说我了 我在吃饭 待会说杨大爷   嗯、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我在管洛宝 没看见手机杨大爷   噢杨大爷   你好好陪她好了孔敏佳   她快睡了杨大爷   哥哥在看大本营杨大爷   呆会出门了孔敏佳   哥哥你要去哪里杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   游戏？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   所以出去给你买点药杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   自拍看看孔敏佳   你出去到底干嘛杨大爷   那天钱还没付杨大爷   太晚了收钱的人下班了杨大爷   顺便买点日常用药孔敏佳   什么钱杨大爷   针灸的孔敏佳   哦杨大爷   还有你的快递杨大爷   你那里具体地址发给我看看孔敏佳   什么快递杨大爷   参粉孔敏佳   杭州市西湖区杨梅山路号和家园幼儿园杨大爷   ??杨大爷   自拍给哥哥看看孔敏佳   我累翻孔敏佳   了孔敏佳   不想拍 脸上都是痘痘杨大爷   让你昨天那么兴奋杨大爷   今天好好休息杨大爷   多喝水孔敏佳   今天打扫了一下卫生 有点小累杨大爷   喔杨大爷   哥哥这周末都没打扫卫生杨大爷   ??孔敏佳   哥哥你好懒孔敏佳   哥哥你怎么没说我昨天的照片脸那么油哈哈哈哈哈哈杨大爷   哥哥为了你的礼物脖子都扭了孔敏佳   么么哒杨大爷   你在我心中本来就是油头粉面??杨大爷   是不是没用美颜孔敏佳   干嘛 很丑吗杨大爷   漂亮孔敏佳   杨大爷   尊的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝??杨大爷   哥哥刚才算了下钉子数量杨大爷   真的只钉了一半??????孔敏佳   哥哥你可以慢慢来杨大爷   不行、要生日前盯完杨大爷   [非，、、等]杨大爷   变成张照片的时候就是钉完了????孔敏佳   还有十张孔敏佳   哥哥好用心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   今天好冷孔敏佳   我还没出去过杨大爷   我也没杨大爷   最后还是选择了钉钉子孔敏佳   哥哥你在干嘛孔敏佳   你猜我在干嘛杨大爷   次晚饭孔敏佳   那么早杨大爷   碎懒觉杨大爷   你在干什么孔敏佳   我在玩游戏！杨大爷   靠杨大爷   我感觉你挂了电话就在玩游戏了????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没玩 我在陪洛宝玩杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这是什么啊杨大爷   看第二个的文字孔敏佳   看见了孔敏佳   醉了孔敏佳   杨大爷   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   什么叫雄性激素过多杨大爷   缩的就是你杨大爷   喉结.孔敏佳   谬论孔敏佳   再见杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要嫉妒我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥脖子都比你大、嫉妒啥孔敏佳   大脖子病杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   玩是你会玩杨大爷   发现一张臀部聚光灯聚焦特写杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   孔敏佳   升级系统是不是一定要在itunes上升级杨大爷   未必啊孔敏佳   听说直接在手机上升级会把手机弄瘫痪！杨大爷   不会吧孔敏佳   喔杨大爷   不过我是电脑升级的孔敏佳   我就这么一问 我也没想升级孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   让哥哥来孔敏佳   哥哥你是不是在玩游戏～杨大爷   没有啊杨大爷   哥哥答应你不玩了孔敏佳   辣在干嘛还不理我杨大爷   没不理你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚看到信息杨大爷   在看十万个冷笑话孔敏佳   好吧 哥哥  我去次饭了杨大爷   去吧宝宝孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   暴走了我孔敏佳   哥哥 你休息会 太累了这样杨大爷   其实没多少啦杨大爷   都是很少的那种颜色杨大爷   还有个杨大爷   今天钉了多个孔敏佳   哥哥暴走的节奏杨大爷   我钉一会就舒展下全身杨大爷   好像脖子还好些了??????杨大爷   就是不停做拉伸杨大爷   [非，、、等]杨大爷   开始这一大袋子了杨大爷   这里袋子就要多个钉子孔敏佳   还剩多少杨大爷   孔敏佳   慢慢来孔敏佳   别叮了杨大爷   嗯孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你的头可真大杨大爷   错了、是脸大??????孔敏佳   孔敏佳   我去孔敏佳   外甥女回家了～孔敏佳   解放了解放了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   早杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥 我到单位啦 ～杨大爷   ??????杨大爷   啪啪啪杨大爷   哥哥再赖一会床杨大爷   昨天半夜点居然醒了孔敏佳   嗯好的 再补眠一会 我要放手机啦杨大爷   嗯杨大爷   ??孔敏佳   杨大爷   孩子们都碎觉啦？孔敏佳   嗯孔敏佳   有个娃睡下秒睡 尿床了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈孔敏佳   我们班的家长.我也是跪了 爱子心切杨大爷   怎么了杨大爷   跑来了么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   一早上弄床位的时候，很多家长要求睡上面一点孔敏佳   别的班我们问了 一个家长都没意见孔敏佳   真是无语杨大爷   不过我觉得要睡上面怕下面潮倒挺正常的孔敏佳   那大家都睡上面叫我们老师怎么做人啊！孔敏佳   不考虑考虑我们孔敏佳   又不是一个孩子 个 人人这样的要求 我们还要不要做工作了杨大爷   偷偷的跟你说，哈哈杨大爷   这就是会哭的孩子有奶喝孔敏佳   真的 不是我说 我也带过一批孩子 没见过这个班这么自私的家长孔敏佳   那天我说了之后 没有人带奶酪杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   来杨大爷   小动物和盆栽么孔敏佳   家长一定要压牢他们 老师软了 他们骑到我们头上来了杨大爷   嗯孔敏佳   盆栽陆陆续续带来了孔敏佳   小动物没有杨大爷   是外软内刚孔敏佳   ??她们说我还不够狠孔敏佳   太仁慈了孔敏佳   其实我很好说话的孔敏佳   但是这样逼我孔敏佳   我不得不硬气来！！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   硬气来??????孔敏佳   是不是应该为老师考虑考虑？孔敏佳   我们要面对个人好吗！！孔敏佳   孔敏佳   真是逗死我了杨大爷   嗯、杨大爷   说让他们说、意见都反驳掉哈哈杨大爷   是不是还没吃饭啊孔敏佳   对啊 说我都让说的 我本来讲话讲的很委婉的 尽量想着照顾到每一个人 ！妈蛋 居然这么自私不把老师当老师 别怪我不客气！孔敏佳   吃过了孔敏佳   我们有几个老师还要强势！孔敏佳   有什么意见都在群里说的孔敏佳   家长被搞的服服帖帖杨大爷   道理上站得住的群里说大家应该也会接受点孔敏佳   嗯是的！孔敏佳   大多数还是讲理的！孔敏佳   她们几个说我说的话跟我年纪不符??杨大爷   嗯、多说点关于这方面的、大家听多了就知道老师难处.会慢慢变好杨大爷   大了还是小了孔敏佳   大了！孔敏佳   讲话的年纪比实际年纪大！杨大爷   是外嫩内老孔敏佳   ??杨大爷   要不要睡下孔敏佳   不能睡～孔敏佳   你睡吧杨大爷   喔杨大爷   要打地鼠一样看小朋友么孔敏佳   是的～杨大爷   哈哈杨大爷   当游戏玩孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我嗓子疼孔敏佳   忘记带糖了杨大爷   孔敏佳   换了个包没放进去杨大爷   糖有两包嘛杨大爷   一个包一袋孔敏佳   嗯孔敏佳   今晚回去装好杨大爷   下个月我多买点孔敏佳   不用啦 还有呢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   备着杨大爷   眼睛也好干啊。杨大爷   对了，那个糖哪种好吃点孔敏佳   哥哥 我脑袋好疼杨大爷   。。杨大爷   突然疼起来么孔敏佳   被家长气的杨大爷   。。。杨大爷   家长怎么啦杨大爷   说中午睡觉的事情么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   唉，执着的家长杨大爷   小盆友们有介意睡上面和睡下面么杨大爷   这个可能就跟上小学初中那样，大家每周位置往左移的意思一样了杨大爷   你下班了么孔敏佳   嗯 我刚走到停车场孔敏佳   下班下班 心好累杨大爷   。。。杨大爷   路上小心孔敏佳   么么哒哥哥杨大爷   路上别看手机。孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯杨大爷   先吃个饭杨大爷   满足下自己孔敏佳   吃不太下孔敏佳   那个糖我现在只拆了樱桃的孔敏佳   还没吃过另外一个杨大爷   噢~杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我在弄下个月买的清单杨大爷   好像有点太着急了~孔敏佳   这么着急！杨大爷   给你的那个大瓶的乳液忘记买盖子了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个就是那个盖子
孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   @qq.com杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这个不是我的小号 当初为了弄账号 特意生情了一个 没用过孔敏佳   我们也是微信邀请我们的孔敏佳   现在的貌似都是这样的链接！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝，么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 号你有约吗 ??和华哥哥邀请我们一起过生日杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   正在做杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   晚饭会不会赶不上、太着急了杨大爷   我周五晚自己过去孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   晚安

孔敏佳   早安杨大爷   早，么么哒孔敏佳   冻成??杨大爷   这么冷了啊孔敏佳   很冷孔敏佳   而且和家园比外面要冷一亮度杨大爷   好的、哥哥多穿点杨大爷   小心小盆友感冒了杨大爷   [niáng yí]  娘姨
 编辑本词条缺少信息栏、名片图，补充相关使词条更完整，还能快速升级，赶紧来编辑吧！娘姨（汉语拼音niángyí，英文[maidservant]）：、旧时称父亲的妾。、吴方言称女佣人。鲁迅《且介亭杂文·阿金》 ：“她是一个女仆，上海叫娘姨。” 河南西北部济源市的一种感叹词，通常用来表示惊讶的感情杨大爷   醉了。杨大爷   我们这里属于吴方言吧。杨大爷   女佣人。孔敏佳   杨大爷   小姑娘~杨大爷   是不是今天怎么还没下班~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   今天眼睛都滑了杨大爷   感觉好干。孔敏佳   忙了一天杨大爷   朋友圈是发给家长和领导看的嘛??????杨大爷   是不是在车上发消息？！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   哥哥刚才在开会杨大爷   哥哥每天点开始开会杨大爷   每日例会杨大爷   点到点之间没回你信息属于正常现象。孔敏佳   以前怎么没有杨大爷   一直有的啊杨大爷   不过有时候例会就几分钟孔敏佳   我以为只有星期五杨大爷   我们是每日站会孔敏佳   这tm也叫会！杨大爷   就是一起到随便一个会议室过一下今天的进度孔敏佳   喔杨大爷   有什么问题一起讨论下杨大爷   一般都没问题，每个人说两句就结束了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   自到了杨大爷   傻孩子是不是吃饭了孔敏佳   恩杨大爷   吃饭还看手机杨大爷   啪啪啪孔敏佳   我忙了一天 晚上还要忙孔敏佳   还没好吃孔敏佳   明天秋游杨大爷   惊心动魄的时候到了杨大爷   今天早点睡孔敏佳   还有很多事没做呢孔敏佳   还没能吃 等姐姐杨大爷   你说“还没好吃”我也听得懂。孔敏佳   聪明的孩子人人夸杨大爷   啧啧啧孔敏佳   然而我还没吃到饭孔敏佳   在等姐姐杨大爷   。。杨大爷   你先休息回杨大爷   会杨大爷   闭目养神孔敏佳   次完了孔敏佳   哥哥下班吗杨大爷   嗯。杨大爷   刚刚妈妈给我打电话杨大爷   叫我去买鞋。。孔敏佳   为什么杨大爷   说星光大道有家店对折很便宜杨大爷   之前我说我想要买双防水的运动鞋孔敏佳   她那么了解杨大爷   我一个表哥在萧山孔敏佳   噢～孔敏佳   买什么运动鞋啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我快睡着了 稍微休息会杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太！累！了！孔敏佳   你讲话那么急为什么孔敏佳   你在干嘛呀孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我在走路刚才，现在在吃饭孔敏佳   喔孔敏佳   我忙了杨大爷   嗯、加油孔敏佳   哥哥想你了孔敏佳   给你发一条信息杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不知道好不好用孔敏佳   好恶心的喔孔敏佳   我看看杨大爷   看药材好像很对症杨大爷   你先忙孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   发！工资了！ 孔敏佳   没给我扣社保杨大爷   这么多杨大爷   不是说就k么孔敏佳   还要扣社保 上次明明说帮我扣在工资里 自己去交很麻烦的人杨大爷   估计忘了孔敏佳   不靠谱杨大爷   明天联系下人事吧杨大爷   你这是不是一个多月的工资孔敏佳   个月吧杨大爷   哎哟杨大爷   不是说你就不到么孔敏佳   那我现在的医保还能用吗孔敏佳   班主任有杨大爷   不知道孔敏佳   貌似 以前单位我只有杨大爷   喔孔敏佳   海峡也说我工资很高诶杨大爷   入职的时候没说工资么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没说 杨大爷   不谈工资就上班杨大爷   这么屌孔敏佳   任性孔敏佳   然后说辞职就辞职哈哈哈哈杨大爷   杨大爷   不愧是哥哥的孔敏佳   哥哥 我是不是要还你钱了杨大爷   不用啦孔敏佳   真的吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那我真不还你了！结婚留k！杨大爷   好的孔敏佳   被我炸干的感觉是吗杨大爷   人财两干孔敏佳   哥哥你什么时候发工资杨大爷   号杨大爷   如果号是休息日、就往前顺延孔敏佳   喔～孔敏佳   哥哥你在干嘛孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我睡着了刚才 起来洗脸了 先睡了哦 你也早点睡 晚安杨大爷   晚安杨大爷   么么哒

孔敏佳   早安杨大爷   早杨大爷   秋游是不是有家长一起 啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没有家长 累死了 还有一个没来接杨大爷   太凶残了杨大爷   今天可以早点休息啊？孔敏佳   待会你看到照片就知道多累 拉着他们走 巨累杨大爷   别人好像家长都会去的孔敏佳   不能去的～ 这么大了 还跟什么家长呀杨大爷   我同事他们小盆友去秋游都家长一起的。孔敏佳   我们都不一起的啦 家长在弄不好勒 小孩太依赖家长了杨大爷   噢~孔敏佳   累孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   真早杨大爷   今天早点回去先休息会杨大爷   [非，、、等]杨大爷   公司的wifi经常会需要看广告才能继续上网孔敏佳   秋游特殊照顾杨大爷   有时候不留神就断网了杨大爷   现在在回家路上了么杨大爷   开车还看手机！？孔敏佳   嗯杨大爷   放下那个手机孔敏佳   哥哥我到家了孔敏佳   杨大爷   真早杨大爷   好像很疲惫的样子孔敏佳   疲惫不堪 一边开车一边睡觉杨大爷   车上一定要带提神的杨大爷   要不然感觉你号卫星杨大爷   好危险孔敏佳   太困了杨大爷   把那幅画上拔根钉子下来孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   你要谋杀吗杨大爷   no杨大爷   化身容嬷嬷杨大爷   扎扎扎孔敏佳   我门今天走回教室 吃午饭 我不知道短暂中暑还是什么 特别恶心 午饭也没吃 现在是又饿又困杨大爷   会想呕吐么孔敏佳   会哈哈 怕不怕杨大爷   不怕孔敏佳   后来好了孔敏佳   杨大爷   如果怀孕的话，这么短时间应该没反应的杨大爷   你应该是大姨妈要来了孔敏佳   孔敏佳   似乎研究的很透彻杨大爷   而且你这个身体状况这么差，我都怀疑你你现在能不能怀孕。杨大爷   好嘛孔敏佳   .杨大爷   弱孔敏佳   诅咒我咯！！杨大爷   怎么可能孔敏佳   怀不上最好！杨大爷   。。杨大爷   我错了杨大爷   我不是诅咒杨大爷   我只是说你身体现在不是很好~~杨大爷   需要调养孔敏佳   杨大爷   现在在干嘛呢孔敏佳   躺床上 想睡一会 杨大爷   我今天枸杞喝太多了杨大爷   鼻子好干燥孔敏佳   哪那么灵杨大爷   真的孔敏佳   孔敏佳   想太多好吗杨大爷   现在都不敢喝水了杨大爷   杯子里都是枸杞孔敏佳   .孔敏佳   到了啊孔敏佳   ??啊孔敏佳   ??孔敏佳   ??孔敏佳   ｚｈｕ杨大爷   不倒~杨大爷   你赶紧杨大爷   闭目养神孔敏佳   那个野猪的哈哈哈哈哈哈杨大爷   看个毛手机孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   放下那个手机孔敏佳   就看杨大爷   笑你妹妹杨大爷   累死你杨大爷   哥哥远程锁定你的手机杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   ！孔敏佳   IT男真是可怕 宝宝睡觉了孔敏佳   杨大爷   睡觉吧孔敏佳   我没睡着但是眼睛闭着休息到现在杨大爷   非常好杨大爷   饭吃了么孔敏佳   还没呢 等姐姐孔敏佳   我还在床上 被窝好暖杨大爷   饿死宝宝了孔敏佳   我吃完了 你下班了吗哥哥杨大爷   下班了孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯、宝宝杨大爷   哥哥吃完在家了孔敏佳   刚想问你～杨大爷   么么哒杨大爷   现在吃完饭一会儿了孔敏佳   我又坐在电脑前 做ppt啦杨大爷   你赶紧工作孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯、真是哥哥的乖宝宝杨大爷   真自觉孔敏佳   那你要干什么啦杨大爷   玩！杨大爷   看云中歌孔敏佳   哥哥杨大爷   怎么了孔敏佳   呼叫杨大爷杨大爷   呼叫转移孔敏佳   照片太多 ppt要作死人了 什么方法可以像幻灯片一样自动放照片看孔敏佳   我要瞎啦孔敏佳   照片太多太多杨大爷   孔敏佳   杨大爷   放在一个文件夹也太多了么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还有好多杨大爷   平时不积累杨大爷   这就是经验教训??????孔敏佳   积累了太多了不是不积累杨大爷   哈哈孔敏佳   我胃疼杨大爷   是不是大姨妈马上要来了孔敏佳   胃疼 关大姨妈什么事孔敏佳   杨大爷   ??????杨大爷   你弄好了么孔敏佳   没 痛死了 还被家长烦 杨大爷   直接屏蔽了先啊孔敏佳   不是 是早上跟我说的杨大爷   嗯，现在专心先做完吧，实在不行就先休息会杨大爷   喝点水宝宝孔敏佳   恩杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥洗澡去了孔敏佳   ！我刚洗完哥哥 

孔敏佳   早～杨大爷   么么哒、早孔敏佳   杨大爷～杨大爷   哥哥在吃饭杨大爷   休息了么孔敏佳   你在吃饭呀 我在管午睡 下午出去培训杨大爷   出去培训杨大爷   去哪里孔敏佳   一个初中杨大爷   提前放假.孔敏佳   还要回来准备家长会杨大爷   哎哟、第一次家长会做主班杨大爷   看起来很牛的样子孔敏佳   杨大爷   今天巨困。孔敏佳   我在浙工大附属小学杨大爷   小盆友你好~孔敏佳   杨大爷   哥哥今天突然很困孔敏佳   睡会可以嘛杨大爷   不太好杨大爷   还特别想和你睡~杨大爷   啧啧啧孔敏佳   .孔敏佳   我在培训好吗！杨大爷   去吧孔敏佳   说这么变态的话！孔敏佳   你昨晚很晚睡吗杨大爷   点。睡觉杨大爷   最近连续点孔敏佳   为什么杨大爷   就只是抱在一起睡觉啊孔敏佳   孔敏佳   那么晚杨大爷   不知道。天气变化，导致有点睡不着孔敏佳   杨大爷   你培训些什么，怎么教孩子么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   每年都来这里培训孔敏佳   各种省特级教师啊 局长啊什么的来讲座杨大爷   哎哟。杨大爷   有组织的人孔敏佳   当然是讲关于学前教育的孔敏佳   一直有组织 杨大爷   是不是一直在玩手机聊天？！孔敏佳   在跟我搭班交代事情孔敏佳   怎么啦 我回你了呀 你没回我嘛杨大爷   只是看你是不是认真学习。孔敏佳   没人听的杨大爷   真实的杨大爷   真是的孔敏佳   就记笔记杨大爷   。。杨大爷   加油，开家长会的宝宝孔敏佳   还在培训杨大爷   。。孔敏佳   困死宝宝了孔敏佳   我还没理一理 晚上将哪些杨大爷   春困夏乏秋无力杨大爷   赶紧理。孔敏佳   慢慢来 稍微理一理就好了 孔敏佳   写过发言稿杨大爷   加油~孔敏佳   回去啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   准备去了孔敏佳   还是要准备准备的杨大爷   加油孔敏佳   ??杨大爷   家长会要开到几点啊宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   口干舌燥 回家了孔敏佳   困成狗 我睡觉了 晚安孔敏佳   胃痛！

杨大爷   我自动睡了太困了实在，杨大爷   错过了说晚安的、现在该说早上好了??????。看你这样好心疼杨大爷   .孔敏佳   哥哥#孔敏佳   ～孔敏佳   早杨大爷   早杨大爷   么么哒孔敏佳   我出发去别的幼儿园参观了 是不是很忙孔敏佳   我和海霞杨大爷   应该说生活很精彩孔敏佳   是呀孔敏佳   哥哥想你了杨大爷   明晚就可以见到哥哥了孔敏佳   杨大爷   算了一下，我昨天睡了个多小时。孔敏佳   ??????孔敏佳   ??杨大爷   点醒来点睡着杨大爷   刚睡着的时候接了一次你的电话完了秒睡孔敏佳   那你.还有发我信息我孔敏佳   ??杨大爷   就.过了一会就睡着了孔敏佳   哥哥你最近也很累是吗杨大爷   我在想是不是枸杞吃多了杨大爷   不累啊，上班下班。杨大爷   应该是没什么运动加上冬天了，人比较嗜睡，应该运动运动了孔敏佳   哪有这么明显的效果孔敏佳   哥哥 我们参观完了 偷偷去印象城弄杯星爸爸喝喝哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   最近有没有玩三国杀啊孔敏佳   没时间玩～ 刚刚又在写东西 眼睛有点酸 休息了下 还要写个周计划孔敏佳   哥哥孔敏佳   我终于把事情忙完了 考核也写好了 短暂的可以休息一小段时间了杨大爷   么么哒孔敏佳   你在忙吗杨大爷   刚睡醒杨大爷   你伸头过来，哥哥给你看个好东西。孔敏佳   你过来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啊啊啊啊啊啊 我想他了孔敏佳   她杨大爷   你今天不用带班么孔敏佳   我在办公室写东西 孔敏佳   懒得回去 下午还要带班呢杨大爷   怪不得回消息这么快孔敏佳   哈哈～孔敏佳   哥哥 我最近脸上跟鬼一样孔敏佳   肿么办杨大爷   不是一直如此么杨大爷   不要加上“最近”杨大爷   可以把“最近”换成“这些年。”孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   来一张高清无码正面脸部特写看看杨大爷   免得明天我认不得你孔敏佳   不要指望了杨大爷   http://./portal/commsky/portal/GLOBAL/green/wechatportal/index.html?PDN=FACEBDEAE&WID=&RID=&QRURL=http://p.qpic.cn/ecc_merchant//adddaa_/&AJAXASYNC=false孔敏佳   哥哥你又借这个窗口发东西是吧孔敏佳   我坐等下班孔敏佳   好轻松！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   感觉像放假了似的杨大爷   明天依然要上班。孔敏佳   对呀孔敏佳   反正我可以休息一段时间了暂时杨大爷   这周末你有约么孔敏佳   没有杨大爷   哦，黄琳他们约我们烧烤 - -孔敏佳   我的脸杨大爷   无所谓孔敏佳   感觉被痘痘占据了所有杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥～杨大爷   嗯?孔敏佳   我的戒指怎么不见了杨大爷   。。孔敏佳   杨大爷   是不是忘在家里了孔敏佳   我今天有带吗孔敏佳   好像带了杨大爷   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。孔敏佳   又好像没带孔敏佳   孔敏佳   怎么不见了 我问问我妈妈杨大爷   你就回忆下你有没有拖下戒指杨大爷   脱杨大爷   应该是在房间的桌子上忘了戴吧杨大爷   我也经常忘了戴孔敏佳    我问下我妈妈杨大爷   睡觉前脱下，早上急匆匆的就忘了戴孔敏佳   ！！落在我车上了孔敏佳   早上摘下来涂护手霜孔敏佳   吓死我了杨大爷   ~~杨大爷   周末如果烧烤你去么孔敏佳   去啊杨大爷   好的。孔敏佳   哪里啊杨大爷   说是湘湖孔敏佳   哦哦～好孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   幼儿园出来掉头这个路口 堵到现在杨大爷   周四也这么堵杨大爷   嗯？杨大爷   今天到家没给哥哥发消息杨大爷   孔敏佳   我发了消息你也不回我我就不发了孔敏佳   洗澡去了 心情不太好杨大爷   这么哀怨????杨大爷   洗完澡跟哥哥说下孔敏佳   嗯 去了杨大爷   居然还没去??????杨大爷   那哥哥也去洗澡了现在孔敏佳   我洗完了孔敏佳   刚才下午我给你发的信息 你回那个群也不回我孔敏佳   所以我懒得跟你说话了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早杨大爷   今天不是早班么杨大爷   怎么那么晚起床??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳   哥哥杨大爷   今天辛苦么杨大爷   天气好热孔敏佳   刚坐下管午睡  杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 中午带出去晒了太阳 都快睡着了杨大爷   那你别玩手机先休息会孔敏佳   我刚发完通知给家长～  哥哥你午睡吗杨大爷   嗯杨大爷   午睡了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不要睡杨大爷   .杨大爷   为毛孔敏佳   逗你孔敏佳   去吧！杨大爷   起来带宝宝了孔敏佳   还在睡觉孔敏佳   我下班了哥哥杨大爷   这么快~杨大爷   你到我这里应该最多一小时吧杨大爷   我百度下看看孔敏佳   .就可以下班了 跟家长说了几句孔敏佳   我去转塘转一圈杨大爷   。。杨大爷   去干什么孔敏佳    不是还早吗杨大爷   你可以来哥哥楼下等我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你直接来我这里的话可以走天目山路上中河高架孔敏佳   我想去买点吃的 好饿杨大爷   噢。杨大爷   去吧宝宝孔敏佳   我不认识 而且我已经往回了 .孔敏佳   我饿了半天了杨大爷   那意思你在开车咯杨大爷   别看手机！
杨大爷   今天好像写了很多代码，右手大拇指居然有点酸。孔敏佳   休息下呀孔敏佳   我在转塘买吃的哈哈哈哈杨大爷   马上要吃饭了杨大爷   少吃点孔敏佳   嗯 我实在太饿了！！杨大爷   嗯，先填填肚子杨大爷   少食多餐，幸福一生孔敏佳   孔敏佳   哥哥定位！孔敏佳   不知道路杨大爷   宝宝，往哥哥这里来了么杨大爷   刚刚在开会杨大爷   我现在发给你孔敏佳   已到！孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   不用了杨大爷   。。杨大爷   那你要等半小时！！杨大爷   开开心心在车里玩手机么杨大爷   拍个照片给我看看你在哪孔敏佳   我非常困 我等红灯的时候都睡着了孔敏佳   我停在孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你拍张照片眯一会孔敏佳   圆盘这里杨大爷   ok杨大爷   哥哥知道了，呆会点下去找你孔敏佳   嗯 我睡会 我不走过来了杨大爷   嗯。孔敏佳   根本睡不着杨大爷   。。杨大爷   车里太闷了？孔敏佳   不闷 外面太吵了 本想走到你公司去 但是又懒得走路哈哈哈杨大爷   那你走过来啊~杨大爷   我们楼下有沙发杨大爷   很安静孔敏佳   太多痘痘 不想见人杨大爷   。。。杨大爷   又没人看你杨大爷   楼下是大楼的物业孔敏佳   

杨大爷   宝贝么么哒杨大爷   到家了么孔敏佳   刚到～杨大爷   回去好快杨大爷   半小时杨大爷   哦、记错时间了、你是.+孔敏佳   哥哥 我开车一直要闭着眼睛孔敏佳   下车就精神了孔敏佳   我要百度下什么原因.杨大爷   .杨大爷   车里温度太暖么孔敏佳   心好累 一路开的好挣扎孔敏佳   开窗也是这样杨大爷   带上药膏杨大爷   药膏刺激下孔敏佳   从半个月前开始的孔敏佳   这个症状！杨大爷   累的吧孔敏佳   杨大爷   带药膏杨大爷   太阳穴和人中多涂点杨大爷   安全起见孔敏佳   嗯嗯～杨大爷   记得我杨大爷   记得孔敏佳   知道啦～杨大爷   多打了个“我”杨大爷   ??????杨大爷   哥哥去洗澡了孔敏佳   记得你的哈哈哈孔敏佳   我也去啦孔敏佳   哥哥！你的剃须刀！没拿！杨大爷   .杨大爷   没事杨大爷   我借同学的、或者我有个刮胡刀孔敏佳   杨大爷   好累杨大爷   困死了孔敏佳   可以睡觉了哥哥杨大爷   宝贝晚安杨大爷   晚安孔敏佳   晚安杨大爷   么么哒孔敏佳   

孔敏佳   早～杨大爷   早孔敏佳   杨大爷   嗯？杨大爷   我在吃饭杨大爷   你休息了？孔敏佳   在管午睡杨大爷   饿死了??????孔敏佳   快吃～杨大爷   还没上菜杨大爷   ??????杨大爷   午睡了~孔敏佳   嗯～杨大爷   ??????????????????????杨大爷   么么哒杨大爷   下班了？孔敏佳   是的孔敏佳   嘻嘻杨大爷   你、、早班么杨大爷   晚班？孔敏佳   对啊～杨大爷   在车上别看手机~孔敏佳   嗯 刚给??订完蛋糕哈哈  杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥～孔敏佳   我到家喽～杨大爷   真幸福~孔敏佳   嘻嘻孔敏佳   想你了哥哥杨大爷   这周我们项目组聚会可以带家属，你要来么孔敏佳   不敢来杨大爷   那就算了杨大爷   来来去去累孔敏佳   项目组～杨大爷   就是我们公司的最小单位。孔敏佳   几个人哈哈哈杨大爷   孔敏佳   我们小班年级组都有人～杨大爷   个人工资就起码W了。孔敏佳   个人也就w+杨大爷   。。杨大爷   今天吃饭路上就讨论幼教的工资杨大爷   感觉收礼好像应该挺正常的杨大爷   你们小盆友学费多少啊杨大爷   现在不是一个小盆友学费W一个学期孔敏佳   公立学校很便宜孔敏佳   我们k不到一个学期杨大爷   那个小盆友就是W孔敏佳   巧克力啊 杯子啊 一些券会收下孔敏佳   我记得孔敏佳   然后超市卡退不掉就收了杨大爷   -。-孔敏佳   我们有张超市卡退了三次 退不掉 就收了咯杨大爷   多少钱??杨大爷   吃完饭了？孔敏佳   孔敏佳   吃完了杨大爷   哎哟，三分之一的工资孔敏佳   给我妈妈了哈哈杨大爷   真是个乖宝宝孔敏佳   当然啦孔敏佳   你还没下班有米有杨大爷   还没拉杨大爷   刚点~杨大爷   今天肚子疼么孔敏佳   不疼杨大爷   那你出血量有多少啊杨大爷   会不会没出来的血都淤积在肚子里了孔敏佳   很少孔敏佳   孔敏佳   肚子里肯定有淤血杨大爷   ．水果类：瓜类（西瓜、小玉、香瓜、哈蜜瓜）、橘子、水梨、蕃茄、椰子、杨桃、葡萄柚、荔枝、芒果、香蕉、龙眼等。 杨大爷   你这些不能吃的孔敏佳   这么多孔敏佳   香蕉也不行？孔敏佳   我都喜欢吃杨大爷   嗯杨大爷   等你恢复了就可以吃了孔敏佳   噢噢 这样大 我以为平常都不能吃杨大爷   等你出血量足够了杨大爷   你知道正常的出血量么孔敏佳   不知道哈哈哈哈孔敏佳   难道你知道杨大爷   杨大爷   百度一下孔敏佳   别查杨大爷   为什么孔敏佳   不想知道孔敏佳   哥哥我去洗澡喽杨大爷   去吧杨大爷   哥哥刚到小区楼下孔敏佳   那么晚了哦杨大爷   最近吃饭越来越慢孔敏佳   你一个人吗 杨大爷   嗯孔敏佳   一个人也能那么慢～杨大爷   因为一个人所以慢啊孔敏佳   我不喜欢一个人吃饭杨大爷   ??????杨大爷   哥哥已经习惯了孔敏佳   我怕孤单，非常杨大爷   还没去洗澡????孔敏佳    每次洗澡前都要磨蹭很久孔敏佳   我走了杨大爷   去吧孔敏佳   哥哥去听 一次就好杨大爷   ？杨大爷   听什么孔敏佳   很好听呀孔敏佳    一次就好杨大爷   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   真的洗澡去了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥想去洗澡了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   去啊 你去啊杨大爷   我去孔敏佳   ??孔敏佳   ??孔敏佳   ??孔敏佳   孔敏佳   都适合你！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   早～孔敏佳   杨大爷   早杨大爷   么么哒杨大爷   那个泥巴王子说可以取了杨大爷   七天内杨大爷   我说你周五早班可以去取吧杨大爷   暂定约了周五杨大爷   去之前先打电话杨大爷   --杨大爷   【隐富】---m 祥子
http://m.dxy.com/column/
【隐富】---m 祥 // ::

据悉，杭州已经开始，估计高峰期在未来两周出现，大概在一个月左右逐渐平息。
杨大爷   幼儿园好像容易感染杨大爷   么么哒孔敏佳   .我在滨江儿保杨大爷   哎哟杨大爷   为什么杨大爷   有小盆友生病了么孔敏佳   摔了 后脑 后来吐了 我陪着家长来医院了杨大爷   ??杨大爷   别担心~杨大爷   现在怎么样了孔敏佳   在等做CT杨大爷   我百度了下说可能是摔了后血肿孔敏佳   有点的 杨大爷   无民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害的，幼儿园、学校或者其他教育机构应当承担责任，但能够证明尽到教育、管理职责的，不承担责任。孔敏佳   哈哈 你居然在查这个杨大爷   宝宝不要担心~孔敏佳   所以我陪来了呀杨大爷   是啊杨大爷   怕你担心嘛孔敏佳   这个就是最难弄的家长孔敏佳   这个没事的杨大爷   那个博士的么孔敏佳   不是孔敏佳   就是换床位的杨大爷   哦孔敏佳   bb的那个杨大爷   其实家长难弄，家里带出来的孩子肯定也有影响杨大爷   我感觉是这样的孔敏佳   是啊孔敏佳   最怕这些家长的孩子出事 偏偏就是他们杨大爷   么么哒杨大爷   回幼儿园了么宝宝孔敏佳   刚到孔敏佳   哥哥 我累翻了～杨大爷   下班了么孔敏佳   还五分钟孔敏佳   和海霞在聊天杨大爷   那个小朋友怎么样了孔敏佳   CT做出来没事情杨大爷   噢。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我下班咯杨大爷   嗯~杨大爷   路上小心，别看手机孔敏佳   ??孔敏佳   孔敏佳   看看看看死它孔敏佳   居然不鸟我了杨大爷   。。杨大爷   哥哥在上班啊杨大爷   你在开车了么孔敏佳   在啊杨大爷   那看个毛手机孔敏佳   看个好手机杨大爷   打死杨大爷   真的别看了孔敏佳   真的要看啊孔敏佳   又不鸟我杨大爷   靠，你开车看手机还有理了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   。。杨大爷   是觉得很奇怪孔敏佳   杨大爷   还以为今天小盆友摔到了把你打鸡血了。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家了哦杨大爷   嗯杨大爷   哥哥还没下班孔敏佳   天才和瑞哥哥说好久没杨大爷的消息了孔敏佳   哈哈哈啊哈哈哈哈哈杨大爷   。。杨大爷   哪里说的孔敏佳   刚才在车上哈哈哈哈哈孔敏佳   我说你隐居了杨大爷   是啊。隐居你家里杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚写完东西杨大爷   快去回复我的评论??孔敏佳   啥 我看看杨大爷   么么哒孔敏佳   么么么么哒杨大爷   哎哟杨大爷   哥哥在看这个杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   芭菲盛宴孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   妈蛋！玩一半没电关机了！！杨大爷   孔敏佳   杨大爷   然后呢孔敏佳   然后刚充上电杨大爷   有连上来么杨大爷   怪不得你最佳还扣功勋了孔敏佳   孔敏佳   真的吗杨大爷   是啊杨大爷   后面好像电脑接管你了孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   很是愤怒杨大爷   就是不会出离间孔敏佳   杨大爷   好了哥哥洗澡去了孔敏佳   醉了 去吧杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   早杨大爷   早，么么哒孔敏佳   哥哥哥哥杨大爷   哥哥吃完饭回来了孔敏佳   我好想睡觉哦 一点要开会杨大爷   眯一会孔敏佳   开会杨大爷   那个烧烤架今天派送了。。杨大爷   晚上回去你估计就看到了杨大爷   Dear all,
 
兹定于本周四（明日）上午点钟召开公司全体员工会议，具体如下：
会议时间：月日 :AM
会议地点：公司大会议室
与会人员：收件人全体
杨大爷   哎哟，我们公司要开会了，不知道会不会分钱。孔敏佳   喔～ 希望会啊哈哈哈哈孔敏佳   我下班了哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   今天看了那个业主群在讨论车位杨大爷   好像现在那个小区停车非常难杨大爷   小区一共户，车位有个杨大爷   但是好像有车的人太多了，而且很多人买两个车位-。-孔敏佳   孔敏佳   我们星期五四点开会.杨大爷   哟呵杨大爷   那来得及么杨大爷   开会一般多久啊杨大爷   你是不是在开车孔敏佳   一小时孔敏佳   我和海霞在转塘杨大爷   这么快到转塘了孔敏佳   对呀孔敏佳   刚才不是跟你说啦 下班了杨大爷   半个小时孔敏佳   飞快孔敏佳   非一般的感觉～杨大爷   那你周五会不会很赶孔敏佳   跟你时间差不多吧杨大爷   嗯，有算上取陶艺的时间么孔敏佳   我还没取啊孔敏佳   不是星期五？杨大爷   是啊孔敏佳   喔 你说星期五孔敏佳   取一下应该很快吧杨大爷   你如果周四有时间应该也可以预约下杨大爷   嗯杨大爷   不过说要提前打电话孔敏佳   ??孔敏佳   好的孔敏佳   我会搞定杨大爷   嗯嗯~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小贱人。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   满足杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    哥哥我到家了～杨大爷   这么晚~杨大爷   是不是在外面吃饱了杨大爷   回家不吃饭了孔敏佳   我去洗车了杨大爷   哎哟杨大爷   居然会洗车孔敏佳   第一次去哈哈哈哈哈 实在太脏孔敏佳   看不下去杨大爷   自己口水舔干净。孔敏佳   你么么孔敏佳   还不如你尿干净杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好恶心杨大爷   我没那么多的尿，但是你可以有那么多的口水。孔敏佳   我吃饱了 吃不下去了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 烧烤架到了 我不拆孔敏佳   你来了再拆哈哈哈哈哈哈哈家杨大爷   ，，杨大爷   重么孔敏佳   很重杨大爷   那就好孔敏佳   为毛杨大爷   轻了就废了杨大爷   不重就是偷工减料啊孔敏佳   我觉得有点重 但也不是很重孔敏佳   算了 我拆开来看看吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   太麻烦了 不拿出来了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你们今天是jucanma孔敏佳   聚餐吗杨大爷   改明天了杨大爷   哥哥今天要去理发孔敏佳   噢孔敏佳   有自信吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   啥自信孔敏佳   发型杨大爷   刚吃完饭杨大爷   现在去理发孔敏佳   喔～杨大爷   理完了杨大爷   你洗澡洗完了么孔敏佳   yes孔敏佳   什么发型杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这鸟发型孔敏佳   跟打了发蜡似的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   杨大爷   就是作了什么东西杨大爷   我没听出杨大爷   听清楚杨大爷   他巴拉巴拉杨大爷   反正就块钱随他了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   先去洗个热水澡、有点不开心杨大爷   ????????孔敏佳   不满意吗杨大爷   怕有味道杨大爷   我喜欢头发自然点杨大爷   不小心中招了杨大爷   ??????孔敏佳   你不是单纯的剪头发吗孔敏佳   怎么去搞了下什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   坐等星期五看你的发型杨大爷   [非，、、等]杨大爷   已经被我洗废了杨大爷   我怕有味道杨大爷   三种洗发水轮流洗孔敏佳   孔敏佳   看醉了孔敏佳   这是什么发型孔敏佳   你怕什么味道啊 洁癖网孔敏佳   王杨大爷   哈哈杨大爷   就是不喜欢味道孔敏佳   臭晚安杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早、么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   一大早直接去那边啊孔敏佳   对呀～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   明天我在九溪杨大爷   杨大爷   公司活动孔敏佳   去九溪干嘛 烧烤？孔敏佳   孔敏佳   明天？杨大爷   农家乐杨大爷   白天吧孔敏佳   .杨大爷   是烧烤杨大爷   ??????孔敏佳   什么时候！杨大爷   明天杨大爷   白天孔敏佳   你今天不是项目组活动吗杨大爷   今天晚上是吃饭孔敏佳   那么忙！！孔敏佳   我晕车了 好想吐 回幼儿园了杨大爷   晕车！孔敏佳   我们打车去的 杨大爷   噢孔敏佳   不会开 我和天才打车去 每次培训都安排我和天才一起哈哈哈哈哈杨大爷   -。-杨大爷   经常培训么杨大爷   午睡了宝宝孔敏佳   好的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   夜跑很危险的孔敏佳   我不跑啦～杨大爷   嗯杨大爷   乖杨大爷   我被评为优秀员工了杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   然而并没有什么实质奖励杨大爷   不知道年底年终会不会多些孔敏佳   孔敏佳   哥哥威武杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   咋了哥哥杨大爷   明天要爬山杨大爷   分组杨大爷   比赛。孔敏佳   ??孔敏佳   我也想来??杨大爷   不过点就结束l杨大爷   貌似我可以在路边等你们接我。杨大爷   我就在九溪之江路上孔敏佳   嗯嗯！可以的！孔敏佳   ??????杨大爷   真巧孔敏佳   真巧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   谁策划的人孔敏佳   工作日活动！真好孔敏佳   我手机生命只剩下%孔敏佳   我在等陶艺孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   关门 他给我送出来杨大爷   哈哈杨大爷   拿到给哥哥看看孔敏佳   回去给你看 我拿到了孔敏佳   手机没电了 我先回家了杨大爷   嗯。孔敏佳   哥哥 我吃完饭了孔敏佳   我今天还要去瑜伽杨大爷   加油孔敏佳   你下班了吗～杨大爷   还没杨大爷   吃完饭了杨大爷   去上课了么孔敏佳   准备去啦 和妈妈一起去 妈妈去超市杨大爷   么么哒杨大爷   提前放假真开心杨大爷   ??????孔敏佳   真好杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你们聚餐完了？！杨大爷   改成下周孔敏佳   .杨大爷   因为跟公司的太近了孔敏佳   千是你们千杨大爷   ??????孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   预定早餐、会在公司楼下等杨大爷   好像很赞的样子孔敏佳   孔敏佳   怎么发现的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   同事今天说的孔敏佳   哥哥 我到瑜伽馆啦杨大爷   噢、哥哥在玩国战杨大爷   三国杀杨大爷   很有喜悦杨大爷   意思孔敏佳   哥哥 我下课回家咯杨大爷    嗯、到家说声杨大爷   路上小心杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   妈妈开车孔敏佳   哈哈哈啊哈孔敏佳   小累杨大爷   哎哟杨大爷   哎哟哟杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥准备下明天的衣服孔敏佳   我到家咯 开个电脑做点东西杨大爷   嗯杨大爷   哥哥准备去洗澡了孔敏佳   你里什么衣服孔敏佳   哥哥 怎么看网速杨大爷   .孔敏佳   告诉我呀杨大爷   百度一下杨大爷   网络测速孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   说好的M呢杨大爷   哈哈孔敏佳   准不准的啊杨大爷   准杨大爷   多测试几次孔敏佳   依然杨大爷   那就是了杨大爷   电信官网也可以测速点杨大爷   你去电信官网试试孔敏佳   我下载了电信测速 可是打不开孔敏佳   我要暴走了杨大爷   杨大爷   让哥哥来弄吧杨大爷   你赶紧去洗澡吧孔敏佳   我有强迫症孔敏佳   我一定要弄完它杨大爷   强迫你妹杨大爷   就是m杨大爷   这种测试很简单的杨大爷   不会出错的孔敏佳   我要用官网的测 可是打不开杨大爷   很正常的、可能你们那光纤拉的太多了杨大爷   你去下载一部电影杨大爷   看看迅雷全速多少杨大爷   全速乘以就是宽带的带宽孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这什么鬼啊杨大爷   别弄了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我想把这个软件删了 为什么连删都删不来了 我都关了啊孔敏佳   心累杨大爷   你弄不好的杨大爷   等我来弄杨大爷   别浪费时间了孔敏佳   我一定要研究它孔敏佳   我在控制面板里卸载了杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还是这样孔敏佳   杨大爷   程序不兼容别孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   用官网的指不定被改了数据杨大爷   百度的很准的杨大爷   刚才我只是随口说说孔敏佳   噢孔敏佳   那迅雷全速是什么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥洗澡去了孔敏佳   嗯孔敏佳    我胃痛死了杨大爷   不会是今天瑜伽练伤了吧

孔敏佳   早～孔敏佳   杨大爷   早孔敏佳   哥哥孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   会早下班了么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 早班时间下班杨大爷   ??杨大爷   那看来我不用怎么等来孔敏佳   你几点呀杨大爷   等就自由活动了杨大爷   点孔敏佳   ??孔敏佳   那刚好杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我困成狗孔敏佳   然后瑜伽做完酸成??杨大爷   昨晚太倔强了孔敏佳   ??杨大爷   中午瑜伽？孔敏佳   倔强小公举孔敏佳   做完瑜伽杨大爷   啪啪啪孔敏佳   昨晚杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   开完会漏孔敏佳   喽杨大爷   下班了？杨大爷   这么早杨大爷   我肚子还没有消化杨大爷   ??????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈 刚接完 准备走了杨大爷   这么早杨大爷   那大概几点到我这孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢杨大爷   好的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我在九溪公交站孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??杨大爷   我这里还没结束孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   么么哒杨大爷   看见洛宝没孔敏佳   睡着了她孔敏佳   看见我姐了杨大爷   喔喔杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 洗澡去了杨大爷   去吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好像涂太多了杨大爷   现在脚好凉孔敏佳   凉么省的你养杨大爷   [非，、、等]杨大爷   冷孔敏佳   你不是无袖穿穿很爽吗杨大爷   你么么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   要碎觉了么孔敏佳   还没 在跟姐姐聊天杨大爷   噢孔敏佳   你呢哥哥杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   居然还不睡、你么么杨大爷   哥哥睡了孔敏佳   准备睡了 孔敏佳   ??

孔敏佳   早安杨大爷   早杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   哥哥在吃饭杨大爷   今天还是好热孔敏佳   明天和周四降温杨大爷   good杨大爷   舌头还是有点淡淡的疼孔敏佳   我也是孔敏佳   刚才跟打仗似的 发通知什么的 到. 做瑜伽 我晚上还有课杨大爷   忙兮兮杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下周一可以买元旦回家的车票了~杨大爷   宝宝孔敏佳   ??孔敏佳   好紧张！杨大爷   还有两个月杨大爷   回哥哥家哥哥会一直陪着你的孔敏佳   又说我不陪你 孔敏佳   你可以不用管我啊！！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ！！这么记仇杨大爷   没有啦杨大爷   你不是说紧张么孔敏佳   杨大爷   我说我会一直陪着你，这样你就不会那么紧张了杨大爷   君子坦荡荡，小人长戚戚。我没想那么多孔敏佳   杨大爷   哎哟，是要下班了么孔敏佳   .杨大爷   喔。孔敏佳   我在家了哥哥杨大爷   真幸福孔敏佳   你好点了吗 身上的蚊子包和舌头杨大爷   舌头依然疼，包依然痒孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥不哭！杨大爷   今天百度了下止痒方案杨大爷   说用碱性物质杨大爷   比如说肥皂杨大爷   洗衣粉杨大爷   晚上回去试试杨大爷   主要是我气血旺盛，并且平时的环境里都没蚊子杨大爷   所以对毒蚊子的抵抗力特别差孔敏佳   快去试试杨大爷   嗯孔敏佳   我今天被咬爆了杨大爷   。。孔敏佳   今天蚊子超多孔敏佳   杨大爷   等时间已久孔敏佳   杨大爷   等时间一久，你就会有强大的抗体了杨大爷   以后百蚊不侵孔敏佳   求吸脂肪孔敏佳   跪求杨大爷   你骨架太大了杨大爷   不能吸杨大爷   现在屁股这么小杨大爷   还不够肥杨大爷   请继续肥起来杨大爷   谢谢孔敏佳   让我去屎如果肥起来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你是不是去瑜伽了孔敏佳   嗯～孔敏佳   刚上完课孔敏佳   ??在边上健身房 我去瞧瞧孔敏佳   今天瑜伽做的我太爽了杨大爷   早点回家哦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我去洗澡了～孔敏佳   拖延症桑不起杨大爷   啪啪啪孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   【饿了么】您已成功预订了--的早餐，取餐时间：:-:，取餐地点：江南星座B座幢单元大门口。订餐明细：[--：豆沙饼+豆浆][--：椰蓉小餐包+黑加仑酸奶][--：香菇菜包+鲜汁肉包+黑米粥][--：芦荟酸奶+蔓越梅蒸糕][--：红豆小餐包+草莓味酸奶]（饿了么早餐）杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒

孔敏佳   早杨大爷   早么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   相煎何太急孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥趴着碎觉了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   什么贵杨大爷   鬼孔敏佳   什么鬼杨大爷   哎哟宝宝你现在居然回消息孔敏佳   你这个鬼哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   变来变去孔敏佳   什么变来变去杨大爷   你发的猪孔敏佳   你自己网页收不到怪我咯杨大爷   我用手机看了菜正常。杨大爷   哈哈孔敏佳   你怎么知道是??孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有种以后可以把现在这套卖掉买边上点的感觉。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨老板 求包养了咯孔敏佳   孩子们终于接完了杨大爷   回家吃饭吧孩子杨大爷   哦，你要磨到.杨大爷   哥哥舌头疼死了杨大爷   晚上要项目组聚餐杨大爷   有点伤。孔敏佳   好可怜～杨大爷   就是孔敏佳   吃点小清新的～杨大爷   所以下次要一开始就后面杨大爷   持续小时杨大爷   就这么愉快的决定了孔敏佳   什么鬼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   脑残杨大爷   脑残说谁。孔敏佳   脑残说你杨大爷   哈哈哈，你肯定没看过周星驰的一部电影孔敏佳   说来听听杨大爷   “脑残说谁”杨大爷   “脑残说你”杨大爷   “哈哈哈，你这个脑残”杨大爷   宝宝在干什么？孔敏佳   写东西.然后又有家长来找我了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   每天被家长搞得血压升高孔敏佳   我都跟她当面解释了刚才 还要发在群里 什么心态啊！孔敏佳   真受不了孔敏佳   家长打电话来跟我道歉了孔敏佳   下班！杨大爷   嗯杨大爷   真是的杨大爷   这个家长说的好像老师让孩子没扣扣子受冷一下午的样子一样杨大爷   
冬天的北方非常冷，兔毛衣服很保暖，很多人都喜欢穿。可是，兔毛衣服爱掉毛，这可怎么办？不必慌，您可以在刚买回来时，将兔毛衣服放入冰箱里冷冻几天，兔毛绝对不会再“调皮”地掉啊掉了。孔敏佳   是的 我到家了杨大爷   嗯杨大爷   
冬天的北方非常冷，兔毛衣服很保暖，很多人都喜欢穿。可是，兔毛衣服爱掉毛，这可怎么办？不必慌，您可以在刚买回来时，将兔毛衣服放入冰箱里冷冻几天，兔毛绝对不会再“调皮”地掉啊掉了。

孔敏佳   早 么么哒杨大爷   早杨大爷   么么哒杨大爷   舌头疼孔敏佳   别吃上火的东西好嘛孔敏佳   突然有种想学习的强烈的欲望          
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
还好我 自制力比较强，一会儿就压下去了。杨大爷   ??????孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   喝了馄饨的热汤杨大爷   压制住了一点疼痛孔敏佳   真的吗 不是热的更疼？杨大爷   不是杨大爷   热的很爽杨大爷   碎觉了宝宝杨大爷   ??杨大爷   宝宝宝宝宝宝孔敏佳   喔 我也睡十分钟开会去了杨大爷   孔敏佳    下班孔敏佳   了杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥我到家了啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥??依然疼??孔敏佳   孔敏佳   像个男人好吗！忍住！孔敏佳   疼也没办法的啊杨大爷   只是说说杨大爷   ??杨大爷   我是不是男人你还不知道嘛杨大爷   ??孔敏佳   过几天就好了 忍忍吧孔敏佳   我星期天下午要去培训孔敏佳   海霞??是上午孔敏佳   我一个人下午孔敏佳   杨大爷   .杨大爷   那结婚是晚上杨大爷   你培训到几点啊杨大爷   是去哪里培训孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   是啊孔敏佳   单位边上的中学杨大爷   好远杨大爷   哥哥能陪你去么孔敏佳   我不知道你能不能去 我也想你陪我去杨大爷   如果不能进去我就逛学校好了杨大爷   在外面等你孔敏佳   个半小时杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我都知道是V杨大爷   真聪明杨大爷   宝宝你太腻害了杨大爷   美美哒孔敏佳   我看着键盘比划的孔敏佳   杨大爷   今天又代码写多了杨大爷   脖子有点酸杨大爷   早上包子都咬不下去杨大爷   只喝了一半的粥杨大爷   中午吃了沙县的拌面蒸饺馄饨杨大爷   现在饿死了杨大爷   ??孔敏佳   明天会更好杨大爷   嗯嗯孔敏佳   喝点粥吧杨大爷   粥不挨饿杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那你其它吃不了杨大爷   哥哥是饕餮转世孔敏佳   喝它个一天粥杨大爷   杨大爷   突然肚子疼杨大爷   ??????孔敏佳   孔敏佳   去拉??杨大爷   ing孔敏佳   .杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   拉??还玩手机杨大爷   洗好了！孔敏佳   ??孔敏佳   我饿死了 在吃东西杨大爷   哥哥也饿孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我认真的看完了孔敏佳   哥哥你看看杨大爷   嗯杨大爷   ????杨大爷   想表达什么杨大爷   其实我觉得女的倒是坦荡荡，男的心计太深孔敏佳   真的！一开始看我对这女的.孔敏佳   到最后！！孔敏佳   猜不中结尾孔敏佳   太有报复心态了杨大爷   嗯杨大爷   女的其实很坦荡杨大爷   男的太阴暗孔敏佳   嗯 孔敏佳   心机太重了孔敏佳   哥哥你在干嘛杨大爷   在补食物杨大爷   有点饿杨大爷   想煮粥杨大爷   ??????孔敏佳   哦孔敏佳   可怜的孩子杨大爷   吃了三根香肠了孔敏佳   我也想吃杨大爷   嗯嗯??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么得吃杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   呵呵哒孔敏佳   明天很冷喔杨大爷   嗯杨大爷   宝宝多穿点孔敏佳   非常虚 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我也去看看电视剧 我好像不太要看 杨大爷   不行杨大爷   好好休息孔敏佳   我找不到我的pad杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我跟瞎了似的 明明就在桌上孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看你的电视去杨大爷   ??杨大爷   好像吃电视的醋了孔敏佳   电视看的宝宝都不要了杨大爷   哪里有不要杨大爷   不是一直在聊天么杨大爷   哥哥肚子有点不舒服杨大爷   宝宝你在玩三国杀杨大爷   被哥哥发现了！孔敏佳   刚玩了一盘杨大爷   么么哒孔敏佳     你不是看电视？杨大爷   是啊孔敏佳   杨大爷   呵呵哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最后一根香蕉杨大爷   ??孔敏佳   呵呵杨大爷   杨大爷   呵你妹孔敏佳   哼杨大爷   嗯？孔敏佳   没啥 睡觉了孔敏佳   没事 睡了吧孔敏佳   晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安杨大爷   下次不能这样挂我电话了????孔敏佳   安静的哭一会就睡了 杨大爷   嗯杨大爷   不要压抑沮丧、哥哥会疼你的孔敏佳   不用管我了 你睡吧 很晚了

孔敏佳   早安杨大爷   早么么哒杨大爷   困困哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥今天舌头好了很多了杨大爷   昨天怒吃根香蕉看来有用了杨大爷   说“叔叔”也不疼了。杨大爷   今天下雨是不是孩子们只能在屋子里了孔敏佳   嗯差不多杨大爷   刚刚吃饱了。杨大爷   还好舌头好多了杨大爷   中午吃的是米饭杨大爷   昨天吃要疼死了孔敏佳   好起来就好啦杨大爷   么么哒杨大爷   提早午睡了??????孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   谁的呼噜声杨大爷   是不是鼻子里有很多鼻屎孔敏佳   每天都打呼噜孔敏佳   我想睡会也睡不着孔敏佳   超响的杨大爷   那就闭目养神杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎哟 模仿我 刚下载的吧孔敏佳   你这个星期天难道不可以穿那件羊绒衫吗杨大爷   可以啊杨大爷   我今天就穿羊毛衫了孔敏佳   就那件一样的 黑和灰孔敏佳   请里面穿衬衫下面穿牛仔裤杨大爷   杨大爷   哎哟，要跟哥哥搭配么杨大爷   我穿灰色的那件好了杨大爷   是不是晚上还得去理个发孔敏佳   没有 我只是比较喜欢你那两件哈哈哈哈孔敏佳   理毛线孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   坐等下班杨大爷   坐等上厕所孔敏佳   今晚聚餐～ 小班年级组孔敏佳   ??孔敏佳   你肿么了杨大爷   哎哟杨大爷   哪里聚餐孔敏佳   印象城呗～杨大爷   哎哟~杨大爷   哥哥晚上继续吃水煮蛋~孔敏佳   就是那种我妈妈烧的那种？杨大爷   嗯孔敏佳   难吃杨大爷   以后要么吃煎饼，要么吃水煮蛋杨大爷   你选吧孩子孔敏佳   你么么杨大爷   跪下。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我回家了杨大爷   哎哟杨大爷   这么早杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我妈妈说这个降火的杨大爷   嗯杨大爷   好像要放冰糖孔敏佳   不用吧杨大爷   但是我放了白砂糖??孔敏佳   不喜欢很甜～孔敏佳   我美吗哥哥哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   美哒哒杨大爷   因为怕胖么孔敏佳   不是孔敏佳   纯属爱好孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒杨大爷   试试刚学到的一个新技能杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我会扔出杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然没有变出感叹号杨大爷   没有发送失败杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不是不试孔敏佳   了啊杨大爷   还是想试试的嘛杨大爷   碎觉孔敏佳   你怎么老是说话不算话杨大爷   抱抱孔敏佳   不想理你 又是我最讨厌的杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   早 我实在起不来 赖床半小时杨大爷   没迟到吧孔敏佳   木有孔敏佳   .早班孔敏佳   我刚到停车场杨大爷   good孔敏佳   舌头还好吗杨大爷   还好孔敏佳   我穿了一件毛衣 超级冷 漏风了孔敏佳   早知道里面再来一件孔敏佳   杨大爷   哈哈杨大爷   那我多穿点孔敏佳   我们保育员老师借了我个马甲 瞬间温暖爆棚杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   家长又在带头群里说孩子哭闹死活不肯来幼儿园孔敏佳   都跟我私聊了 还要在群里说孔敏佳   现在的家长都病了杨大爷   是啊杨大爷   必须多说说孔敏佳   你觉得我这段话有道理吗！杨大爷   有道理杨大爷   不过多一些换行会好看些孔敏佳   我就喜欢这样！杨大爷   好吧孔敏佳   脑细胞啊杨大爷   碎觉了宝宝杨大爷   么么哒孔敏佳   嗯杨大爷   还有小时，周末即将加载完毕。孔敏佳   不是六点妈孔敏佳   吗孔敏佳   我刚跟家长聊准备走了杨大爷   我说你的周末孔敏佳   我星期五.就可以下班e孔敏佳   了杨大爷   好醉人。孔敏佳   杨大爷   在哪了宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你慢慢来杨大爷   我点准时下班-。-孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你在我家等我的话、我走回去要多分钟.杨大爷   你专心开车吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   堵车成狗杨大爷   喔。杨大爷   哥哥今天试试.下班杨大爷   看人事会不会来说我早退-。-杨大爷   老大都走光了孔敏佳   我还没上七巧.孔敏佳   堵死我了杨大爷   哈哈杨大爷   傻孩子~杨大爷   如果到了直接给我电话吧杨大爷   微信可能看不见孔敏佳   不打杨大爷   。。。杨大爷   我现在可以下班了孔敏佳   孔敏佳   一路红灯杨大爷   我去那个转盘那等你杨大爷   那你在哪了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你在江晖路等我杨大爷   不要到江南大道上要么杨大爷   算了杨大爷   还是那个圆盘吧杨大爷   你熟悉点孔敏佳   ??杨大爷   我现在过去了杨大爷   还是那个圆盘。孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   孔敏佳   还这么早杨大爷   哥哥刚醒孔敏佳   困困哒杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   宝宝是不是快到家了孔敏佳   我到家了杨大爷   嗯、洗澡去吧杨大爷   么么哒孔敏佳   嗯嗯 累屎啦孔敏佳   记得微博关注老纸杨大爷   .你叫什么孔敏佳   孔敏佳   不告诉你杨大爷   靠杨大爷   那关注个卵子孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   大白白爱碎觉孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你有那么多号杨大爷   因为没记孔敏佳   到底用哪个杨大爷   不知道那个号是多少了杨大爷   现在就用现在这个杨大爷   就是为了看你啊孔敏佳   哈哈哈哈 你以前的微博好逗！赶紧删了吧哈哈哈哈哈哈孔敏佳   从零开始杨大爷   我都忘了孔敏佳   快去删了 我去洗澡了 么么哒杨大爷   去吧杨大爷   那个泰国驱蚊的忘记给你了杨大爷   不过冬天了应该蚊子要碎觉了应该没关系杨大爷   宝宝洗澡这么慢啊孔敏佳   啊啊啊啊啊啊啊 我洗完了 你还没删 名字头像都没改 名字受不鸟 快改孔敏佳   我就差洗脸了孔敏佳   去洗脸了啊杨大爷   改成什么杨大爷   去吧孔敏佳   杨大爷呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   开玩笑 我去洗脸了杨大爷   就这样不删不改杨大爷   你这个小屁股孔敏佳   不行孔敏佳   快删了所有微博孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??孔敏佳   孔敏佳   我前几天看到保存的孔敏佳   你删不删 换不换孔敏佳   不然我不睡觉

孔敏佳   早安杨大爷   早安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   年纪大了杨大爷   昨天白酒现在后遗症还在。孔敏佳   还好吗杨大爷   晚上应该就好了杨大爷   肚子吃的饱饱的中午杨大爷   很满足现在杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我头疼杨大爷   杨大爷   为什么，脑残了么杨大爷   还是昨天没那个导致的?孔敏佳   事情太多啦孔敏佳   我忙了一上午杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们班家长真的是不是我说说 真心孔敏佳   吃不消孔敏佳   上星期每个人来试穿过班服 码数都定了 今天班服到了拿回去说这里不好那里太小 要换咯怎么样的 缩水咯褪色咯 一大堆问题 是他们自己选的这套衣服 孔敏佳   那么bb孔敏佳   真是够够的孔敏佳   一套质量还想好到哪里去杨大爷   -。-杨大爷   搞的像你卖衣服一样。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还有那个应程琪妈妈孔敏佳   早上她来拿衣服的时候我跟她已经解释过了 还要在群里再发一遍 我给你看 这些家长 唯恐天下不乱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你们班服是淘宝订的啊？孔敏佳   每个班都是淘宝买的  而且我之前找得是安塞尔斯这个小孩子的牌子的 大部分家长都同意了 个别说太贵 最后就买了个没牌子的孔敏佳   无力吐槽杨大爷   噢。孔敏佳   然后我又发通知孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   一大堆事情 我的智齿还在作祟 疼死宝宝了杨大爷   这个通知好像是幼儿园为了省钱把事情推给家长做好像孔敏佳   什么通知杨大爷   你刚发的图孔敏佳   家长护学岗吗杨大爷   嗯孔敏佳   中小学幼儿园都要的孔敏佳   家长来站岗杨大爷   看描述不就是保安一样的么孔敏佳   嗯 是的孔敏佳   这是教育局规定的 会来查岗滴杨大爷   肯定会有家长反感了。孔敏佳   我去跳郑多燕了 每周一规定瑜伽或者跳舞杨大爷   去吧孔敏佳   这个不关我们的事 有事情找园长呗 每一届都这样的 孔敏佳   目前为止我们班没有家长有一件 因为每天来送孩子都能看见门口有家长站着的杨大爷   哦，像我们以后的家庭都上班肯定参加不了这个活动~孔敏佳   请假呀孔敏佳   我们家长都请假来的人杨大爷   。。孔敏佳   当然 这个是义务好么孔敏佳   教育局规定的孔敏佳   现在的家庭也都上班的呀 你是猪嘛哈哈哈哈 你以后不是可以上午去吗！杨大爷   嗯杨大爷   去跳吧孩子杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   所以很可能半夜接到电话咯杨大爷   嗯杨大爷   互联网企业~杨大爷   前次点来定位问题到凌晨点多杨大爷   不过上班到现在就次孔敏佳   这就是传说中的加班杨大爷   加班太宽泛了。。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没有盖子我也涂了呀 杨大爷   倒的时候不太方便吧杨大爷   这个盖子要块钱。。孔敏佳   还有单独卖盖子的！孔敏佳   你别买呀 没关系的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   他好多盖子，临时瓶都是要买的杨大爷   说是循环利用孔敏佳   这样啊～杨大爷   买来的很多清洁液都是浓缩的，要倒到一个专门的瓶子里稀释了再用杨大爷   你肚子怎么会不饿杨大爷   带孩子不是要跑来跑去么孔敏佳   居家老男人哈哈孔敏佳   我在吃啦 我一直在回复家长的消息 累死我了孔敏佳   脑细胞用完孔敏佳   好多人问我很多细节 我必须得回忆杨大爷   累了还不吃。孔敏佳   在吃杨大爷   嗯杨大爷   吃饭就别理他们孔敏佳   嗯 就理哥哥杨大爷   我的外甥女在幼儿园被同学咬了。。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   点不开大图孔敏佳   为毛杨大爷   不知道。。孔敏佳   好想看杨大爷   家里人还是很紧张的孔敏佳   咬的严重吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   图比较模糊看不清杨大爷   脸上杨大爷   唉杨大爷   小盆友互相之间冲突了没轻重太危险了杨大爷   白老师辛苦了~孔敏佳   好难受 点不开图杨大爷   还是点不开啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这样呢孔敏佳   点开了孔敏佳   有点严重啊孔敏佳   看上去杨大爷   是啊孔敏佳   小班还是中班杨大爷   小班吧杨大爷   刚上幼儿园的孔敏佳   怪不得孔敏佳   小班最容易这样杨大爷   孔敏佳   可怜的娃杨大爷   杨忠:
这么大口
杨宁敏:
咬回来
杜鹃:
抢东西被咬的杨大爷   我感觉我这个外甥女还很小杨大爷   话都不怎么会讲杨大爷   居然上幼儿园了杨大爷   小班有不会讲话的么？孔敏佳   都会讲 就看愿不愿意讲杨大爷   哦，小孩子学讲话要多久啊杨大爷   一年半年够么杨大爷   过年的时候好像还不会孔敏佳   我姐姐女儿现在只会单音发声杨大爷   啊 哦  呃孔敏佳   还有几个词孔敏佳   爸爸妈妈阿姨什么的孔敏佳   阿婆 阿公孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   还有几个词语模仿起来很好玩孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没想到一个小小的瞬间也被捕捉到了孔敏佳   我现在习惯记在纸上 我这人记性实在不行杨大爷   的确。杨大爷   秒忘~杨大爷   应该是没有记事情的习惯吧孔敏佳   恩 我这个工作性质很考验记忆的 家长会找我问很多细节问题 孔敏佳   我只能强迫自己去记忆孔敏佳   我本来就是个大大咧咧的人！随性！孔敏佳   但是一些家长把我逼得讲话也变成话中话杨大爷   不要用“随性”来掩盖你的呆蠢萌。孔敏佳   孔敏佳   就是随性好吗 看不出来吗孔敏佳   我其实很人格分裂的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在生活中是个b 在工作中是个很成熟的老师 哈哈哈哈杨大爷   哥哥回家了孔敏佳   哥哥居然无视了我对自己的评价杨大爷   。。杨大爷   差不多拉杨大爷   再加一个杨大爷   结婚后是个贤妻良母杨大爷   早上起来做早饭，晚上回来做晚饭杨大爷   平时做些小点心孔敏佳   肯定的好吗孔敏佳   让你幸福的飞了起来孔敏佳   [非，、、等]杨大爷  (-- ::
杨大爷   这个叫  现网支持孔敏佳   所以你目测这次呢杨大爷   应该没什么问题杨大爷   .:/auth/device/client?info=dbeebdacfdebdeababbbbdebebeaefabcbeeaeeceeceeeedeffedeefeebcbecbebceaeddbe&originalurl=http%a%f%fs%eclick%etaobao%ecom%ft%fe%dm%D%s%DFO%BAollgWAcQipKwQzePCperVdZeJvipRe%FjaAHciVBFTLhnUbmOhLqOBPxRkWSJTuxRJMcGohS%Bszj%BghdTnANZxWSzwWqUEYTnbCYBEjBfrLxRPKNAck%FCKKDVvEsWSvFtWCEprU%BLOCdaoMSgLeyxYQsOljnbHYPGPaXg%FKwnH%D%unid%ducgw孔敏佳   共虾米杨大爷   借用一下贵宝地孔敏佳   不借杨大爷   [非，、、等]杨大爷   强借杨大爷   http://./nms/api/portal//portal?devicemac=CDDDD&clientmac=A&clientip=.&ipfromreq=&ssid=_jyang__portal&portalscheme=&domainname=BAFACEBFAAAFB&authurl=http://./auth/device/client/portal&originalurl=http%A%F%Fsina.cn%F%Fwm%D孔敏佳   杨大爷   哥哥困死了杨大爷   你怎么还没下班孔敏佳   我在医院 我牙疼了一天孔敏佳   结果赶来已经晚了 口腔科下班了孔敏佳   我好说歹说给我看了下杨大爷   。。。孔敏佳   都没得拍片孔敏佳   智齿发炎了杨大爷   如果真的难受要么来杭州牙科医院杨大爷   晚上也上班的孔敏佳   算了 我明天下午请假去市口腔医院杨大爷   哦孔敏佳   疼死我鸟孔敏佳   杨大爷   不哭~杨大爷   吃个薄荷糖压压惊孔敏佳   嗯孔敏佳   对了 你昨天买了红枣那个？孔敏佳   给我看看是哪家店杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦孔敏佳   哥哥小贱人杨大爷   [非，、、等]杨大爷   牙齿不疼了啊杨大爷   然皮痒了么孔敏佳   疼啊孔敏佳   都肿了孔敏佳   小贱人杨大爷   这样啊杨大爷   那别吃上火的了杨大爷   肯定是昨天零食坚果吃太多上火了孔敏佳   孔敏佳   好蓝受杨大爷   晚上回家一起抓鬼模式杨大爷   开心么杨大爷   明天就买回家的票了杨大爷   开心么杨大爷   哥哥很快就要送你花了杨大爷   开心么孔敏佳   开心孔敏佳   瞬间不疼了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你啥时候弄的杨大爷   那天看你手机的时候弄的孔敏佳   小贱人杨大爷   想咋滴。孔敏佳   洛宝我一进家 就叫我阿姨 暖暖的杨大爷   怎么说刚才你是在车上给我发微信咯？孔敏佳   我早就到家啦孔敏佳   一直在跟洛宝玩杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   好的杨大爷   写了升级步骤发给他们杨大爷   希望不要出问题孔敏佳   ??杨大爷   哥哥到家了杨大爷   先休息会杨大爷   今天受酒精影响一直闷闷的??孔敏佳   不是好了吗杨大爷   但是心情会比较压抑孔敏佳   为什么呀杨大爷   酒精后遗症啊杨大爷   孔敏佳   在杨大爷   在做什么啊孔敏佳   在看电视呀 你在干嘛杨大爷   我也是孔敏佳   看上面孔敏佳   什么孔敏佳   我在看他来了请闭眼杨大爷   随时等待公司电话孔敏佳   本想今天写东西杨大爷   我看琅琊榜孔敏佳   疼得厉害 不写了杨大爷   噢孔敏佳   就知道杨大爷   哈哈哈孔敏佳   ??杨大爷   估计点公司的事情应该就结束了杨大爷   到时候我们玩三国杀捉鬼孔敏佳   好滴杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   谁呀孔敏佳   我是发杨大爷   公司同事杨大爷   在外面显示就是那样杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??????????孔敏佳   明明不一样杨大爷   在锁屏界面会显示错误的杨大爷   一个小时了也不知道结果怎么样杨大爷   我们微信聊天玩游戏吧杨大爷   我先挑件睡衣孔敏佳   挑杨大爷   网上买杨大爷   眼睛酸酸哒杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯嗯 晚安

孔敏佳   早～杨大爷   早么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   碎觉杨大爷   是不是出发看牙去了孔敏佳   还没呢孔敏佳   本来要.才能走孔敏佳   我打算.要走孔敏佳   逃走杨大爷   哎哟哟孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   睡吧哥哥杨大爷   嗯嗯杨大爷   妞你身份证号码多少孔敏佳   你猜杨大爷   买车票了杨大爷   猜你妹孔敏佳   杨大爷   比较快的居然都卖完了杨大爷   都是要近个小时的了杨大爷   我们杨大爷   我们买.的怎么样杨大爷   .到苍南孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天忘了、要不然可以买快点的车杨大爷   后天得记得买回来的票了孔敏佳   孔敏佳   我逃出来了孔敏佳   已经一点了.孔敏佳   简直弱爆了孔敏佳   老大不在幼儿园才敢逃杨大爷   检查好了么杨大爷   怎么说孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   人暴多 路上又堵孔敏佳   刚到杨大爷   哥哥不知道为什么集中精力杨大爷   头有点晕杨大爷   莫非是感冒了孔敏佳   前兆孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   有你名字～杨大爷   你喊一下看看杨大爷   我可能听得到孔敏佳   我喊了千千万万遍孔敏佳   却听不见你在哪杨大爷   你喊亿亿万万遍都听不见我在哪杨大爷   因为要“看见”孔敏佳   对了哥哥 那个维生素不要买了先 我还有 不要浪费～杨大爷   噢。孔敏佳   我等的花儿也谢了杨大爷   菊花别开杨大爷   在外面影响不好杨大爷   要开让哥哥来杨大爷   真的感冒了杨大爷   脸烧烧的孔敏佳   快喝水杨大爷   嗯杨大爷   在喝杨大爷   把泡了枸杞的倒掉了孔敏佳   ?? 怎么会感冒杨大爷   没有穿睡衣睡觉杨大爷   被子太薄了可能杨大爷   之前我都穿睡衣睡觉的杨大爷   我在想是不是买亿件一模一样的孔敏佳   你怎么那么笨杨大爷   那件穿得挺舒服的杨大爷   那件好看么孔敏佳   一般般孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我四颗智齿全要拔孔敏佳   杨大爷   智齿在哪里孔敏佳   最边上 上下左右杨大爷   ？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   yes孔敏佳   只长了一半 要切开来拔杨大爷   让他多长一些再拔不行么杨大爷   吃点消炎的杨大爷   我之前有段时间很痛杨大爷   吃了消炎的就好了孔敏佳   不然会反复发炎杨大爷   哦。杨大爷   我很久没痛了孔敏佳   我这个好几次了 这次最严重杨大爷   喔。孔敏佳   我要去抽血了杨大爷   去吧杨大爷   看看是什么血型孔敏佳   洗牙果然要抽血孔敏佳   第一次一个人抽血杨大爷   不怕孔敏佳   各种咬手指孔敏佳   好痛孔敏佳   抽了三罐孔敏佳   我还发炎今天什么都做不了！孔敏佳   就来拍了个片 抽了个血孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你是不是按的不够久不够用力啊杨大爷   孔看起来有点大孔敏佳   太痛了按到我孔敏佳   的杨大爷   抽了三管血是不是人都精神了孔敏佳   嗯孔敏佳   堵车杨大爷   别看手机！孔敏佳   老纸终于到家了杨大爷   。。杨大爷   一小时孔敏佳   又堵车 江边哪里又封路杨大爷   困困哒杨大爷   洛宝最近都在你家啊孔敏佳   是的孔敏佳   我刚在喂饭杨大爷   哎哟哟孔敏佳   我次完饭了哥哥 你下班了没杨大爷   要走了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚刚到家了孔敏佳   我刚洗完澡和头发～杨大爷   哥哥电脑好像要坏了杨大爷   显卡太老了似乎杨大爷   自动黑屏了杨大爷   ??????孔敏佳   ??孔敏佳   被你黄片懒觉了孔敏佳   看坏了杨大爷   杨大爷   买件睡衣压压惊孔敏佳   我说的那么有理 你竟无言以对杨大爷   别扯了杨大爷   我先算算账杨大爷   稍后一起捉鬼去孔敏佳   ??孔敏佳   变负数了吗孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ！杨大爷   干嘛孔敏佳   为什么现在才粉我杨大爷   昨天就粉了啊杨大爷   刷新延迟吧孔敏佳   昨天才粉！孔敏佳   说好的那天回来就粉了！杨大爷   那天就粉了吧杨大爷   口误杨大爷   不是你电话里叫我粉么杨大爷   算完了杨大爷   和原计划有一点点出入、多支出了元杨大爷   ??????杨大爷   截止本月号预计负资产杨大爷   如果我爸给我打钱那就正好了孔敏佳   什么时候能转正杨大爷   主要这个月包个红包一共杨大爷   要不然比计划多孔敏佳   还有个是什么杨大爷   .号另外一个同事孔敏佳   你什么时候还有一个红包杨大爷   还没包杨大爷   下个月应该转正了杨大爷   这个月交房租杨大爷   相当于把接下来三个月的钱交了杨大爷   要不然其实差不多正好转正孔敏佳   月光+月光=？杨大爷   月月光杨大爷   我不是月光杨大爷   我每个月有结余几千块的孔敏佳   我内心不想月光杨大爷   只是以前的债没还清孔敏佳   老子才那么点工资好嘛杨大爷   别买东西杨大爷   每个月限额杨大爷   限额吧孔敏佳   为什么杨大爷   好数字啊杨大爷   你每个月不是么杨大爷   那就有多剩下来了杨大爷   正能量孔敏佳   剩不下来杨大爷   好了三国杀了杨大爷   然而我还在床上没起来孔敏佳   你么么

孔敏佳   早安杨大爷   么么哒杨大爷   早孔敏佳   我在??幼儿园了哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我抢的到吗！杨大爷   你猜孔敏佳   我要试一试孔敏佳   哥哥感冒还好吗孔敏佳   有感冒吗杨大爷   没有感冒杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   然而我早上刷牙的时候手太用力，把下面牙齿的肉顶了以下，感觉有点肿-。-孔敏佳   哥哥??孔敏佳   我下班了杨大爷   哎哟杨大爷   这么晚孔敏佳   加了下班杨大爷   喔杨大爷   这么勤奋啊宝宝孔敏佳   又要忙咯 下周亲子运动会杨大爷   什么鬼杨大爷   这么多事情杨大爷   幼儿园挺能折腾的孔敏佳   折腾的事情多类孔敏佳   我到家啦哥哥孔敏佳   妈妈让我晚上陪她逛超市孔敏佳   有种累死宝宝的感觉杨大爷   去吧杨大爷   哥哥在家看电脑杨大爷   电脑老是自动黑屏??孔敏佳   中毒了吧杨大爷   年前块买的组装机杨大爷   大限将至杨大爷   依然能流畅运行最新的游戏杨大爷   吊炸天了已经孔敏佳   性价比够高了杨大爷   哈哈杨大爷   孔敏佳   原来今天世纪联华店庆孔敏佳   人山人海 好运孔敏佳   晕孔敏佳   好闷杨大爷   杨大爷   有什么优惠么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   高端配置孔敏佳   大部分七折孔敏佳   哎哟杨大爷   这么high孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   太多人了 逛完了 居然买了快杨大爷   联华超市大赚一笔孔敏佳   今天真心人山人海 仿佛不要钱杨大爷   回家洗澡了？孔敏佳   还在回家的路上孔敏佳   哥哥你在干嘛！杨大爷   看琅琊榜孔敏佳   看电视不鸟我杨大爷   哪有孔敏佳   白天也不鸟我孔敏佳   再见杨大爷   今天上班事情很多杨大爷   晚上不都是我给你发信息么孔敏佳   我知道你很忙杨大爷   哎哟孔敏佳   看得出来杨大爷   幽怨起来了孔敏佳   那你现在过那么久才回我！孔敏佳   杨大爷   烧水整理房间啊杨大爷   就几分钟没回孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   就是不理我杨大爷   么么哒杨大爷   我口腔溃疡疼孔敏佳   苦肉计！孔敏佳   怎么啦杨大爷   我白天说过了！孔敏佳   哦！孔敏佳   想起来了孔敏佳   那不叫溃疡孔敏佳   你自己搞的杨大爷   会溃疡的杨大爷   越来越肿孔敏佳   那吃东西很难受孔敏佳   你当时要冰敷杨大爷   ??杨大爷   没冰孔敏佳   冰箱里捞点杨大爷   空的杨大爷   现在来得及么杨大爷   孔敏佳   当然来不及孔敏佳   笨笨的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你好可怜 舌头好了又溃疡杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝去洗澡澡了么孔敏佳   嗯嗯 我去洗了 刚到家杨大爷   去吧

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早～杨大爷   宝宝杨大爷   周四了哎杨大爷   抖腿对健康有益吗?
现代人由于工作的关系常常久坐，这就容易导致气血不畅、下肢酸软等状况，而抖抖腿正好可以缓解这些状况，是一种很好的运动。
杨大爷   抖腿该戒掉吗?
从上文中我们可以总结：抖腿在大多数情况下并非疾病，也没有特别大的不良影响，但它可能会形成一种让自己放松的心理依赖，更重要的是，在社会中，抖腿是一种不太雅观的行为哦，所以说虽然抖脚无害，但也不要过度······
杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回来居然只有高铁票杨大爷   不知道是不是动车票还没开卖，贵了块~杨大爷   快了几分钟孔敏佳   嗯嗯 周四啦孔敏佳   快了十几分钟啊～孔敏佳   .的车啊孔敏佳   好鸡冻～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??孔敏佳   信息量大吗杨大爷   大杨大爷   碎觉了??孔敏佳   我以为你睡醒了孔敏佳   你刚才在干嘛杨大爷   吃饭杨大爷   今天走得比较远孔敏佳   运动会延迟了孔敏佳   坐等下班杨大爷   孔敏佳    哥哥我到家了杨大爷   么么哒孔敏佳   次饭了杨大爷   哥哥也快了杨大爷   吃完饭回家路上没听到杨大爷   我牙齿进东西了很难受杨大爷   一直在弄牙齿杨大爷   现在先去把衣服放进去洗杨大爷   新睡衣到了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ???????????????????????????????
??????????????????????????????????????? 
長按后点翻譯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   H哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   快去洗澡杨大爷   哦啦

孔敏佳   早安 困困哒杨大爷   嗯哼、早安么么哒杨大爷   忘了今天要早点下班杨大爷   现在才出门杨大爷   要工时不够了??????杨大爷   最近考勤管得好严孔敏佳   那就正常下班好咯杨大爷   现在点多少上班、下班就要点多少杨大爷   .到的??????孔敏佳    ??孔敏佳   ??孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我被这群熊孩子们气的血压都高了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看一下欢快的视频~孔敏佳   什么鬼杨大爷   欢快么孔敏佳   欢快. 哪里的杨大爷   家里人发的孔敏佳   哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   余额多少孔敏佳   多杨大爷   哎哟杨大爷   那还有工资么杨大爷   是不是工资就没了孔敏佳   嗯 工资在里面一起发了杨大爷   那如果这个没发你不是还不起信用卡了孔敏佳   昨天发的是工资加一部分奖金孔敏佳   哈哈哈哈哈 是啊 我就等号再还杨大爷   号是到期还款日啊孔敏佳   会有很多利息吗孔敏佳   杨大爷   你过期还要被收循环利息啊孔敏佳   喔杨大爷   nc孔敏佳   能不能改还款日期啊杨大爷   可以啊孔敏佳   改到号杨大爷   应该改到发工资玩几天杨大爷   晚几天孔敏佳   怎么改啊杨大爷   你是招商的么杨大爷   打客服杨大爷   打电话就可以改杨大爷   你这个月先别打孔敏佳   哦好的 杨大爷   下个月出账前的打孔敏佳   噢杨大爷   是不是下班了杨大爷   孩子杨大爷   今晚可以晚点来哦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   开会去了孔敏佳   马上没电了 老地方等我杨大爷   好的。杨大爷   我今天得点下班。。杨大爷   要不然人事会找我签字很烦。。孔敏佳   我到咯杨大爷   我下班杨大爷   手机还有点啊~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我本来还想回家拿薄睡衣杨大爷   怎么啦？杨大爷   哦。%孔敏佳   看电量啊杨大爷   比你反应快~杨大爷   你可以看看周末我们去看什么电影孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   恩孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   黑人！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   黑人？不认识杨大爷   郑凯啊杨大爷   黑人

杨大爷   起床了！孔敏佳   恩杨大爷   么么哒杨大爷   到家了么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   休息你么么孔敏佳   我到家了杨大爷   么么哒杨大爷   明天好冷喔杨大爷   度杨大爷   洗完澡了么孔敏佳   嗯嗯 洗完了孔敏佳   杨大爷   嗯、晚安碎觉吧么么哒孔敏佳   嗯嗯晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   早安 我刚吃好早饭杨大爷   嗯、赶紧出发吧杨大爷   http://mp..qq.com/s?__biz=MjMMDAMDYOA==&mid=&idx=&sn=cbadabeaabadcfdaa&scene=&id=ztqmjyostijXPPpa#rd杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   造嘛孔敏佳   造了杨大爷   杭州各位注意:从今天起所有的公交站台前后米禁止社会车辆停靠，包括上下客即走 ，一旦被拍最高处罚，大家注意了哦！
 “移动公交电子警察”是安装在公交车前挡风玻璃的自动监控一体机，基于视频监控，利用车型、黄线识别、GPS定位等算法，通过G无线图传进行实时交通违法抓拍，一般连续抓拍张，合成后加密无线发送到交警局后台，经人工核实后，录入违章系统。(请也告知您身边有车的朋友)孔敏佳   好凶残的样子杨大爷   就是不能停孔敏佳   醉了杨大爷   前次在江边估计就违规了~杨大爷   还好新政现在菜推出孔敏佳   我觉得不太可能啊～杨大爷   为什么孔敏佳   罚太高了杨大爷   最高罚杨大爷   估计是长时间停杨大爷   而且就在公交车的位置上堵住了孔敏佳   那以后万一要临时停呢孔敏佳   哥哥我下班啦孔敏佳   冷死了外面杨大爷   临时就停远一点嘛杨大爷   米内不行杨大爷   今天赶紧回家写考评孔敏佳   嗯嗯嗯嗯孔敏佳   ～杨大爷   嗯孔敏佳   公杨大爷   要去理发了孔敏佳   邱都马得杨大爷   怎么了孔敏佳   请弄成郑恺那样的发型好吗杨大爷   麻烦杨大爷   下次我们一起去理发店你帮我说孔敏佳   没爱了孔敏佳   你现在的长度刚好孔敏佳   那你去吧～杨大爷   那个发型要打理杨大爷   现在我要自由飞翔杨大爷   不喜欢束缚孔敏佳   没有丑男人只有懒男人孔敏佳   蛇精吧孔敏佳   老男人孔敏佳   再见杨大爷   弄那么美干什么杨大爷   招蜂引蝶么杨大爷   ??孔敏佳   孔敏佳   引我杨大爷   哥哥的内在美足以孔敏佳   再见孔敏佳   反正半个月见不到你 杨大爷   不用半个月杨大爷   [非，、、等]杨大爷   短了吧杨大爷   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   不忍直视的感觉杨大爷   你么么孔敏佳   哈啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你对这次满意吗杨大爷   星杨大爷   头发没理整齐杨大爷   还是老家的习惯孔敏佳   受不鸟了杨大爷   哥哥洗个澡去杨大爷   你呢孔敏佳   我在写东西孔敏佳   去吧孔敏佳   还不去洗澡 还赞我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你要补什么杨大爷   给你的孔敏佳   什么时候买的！杨大爷   今天刚到杨大爷   我先打个电话给我爸爸孔敏佳   嗯孔敏佳   你老爸还好嘛孔敏佳   我去洗澡了杨大爷   在电话杨大爷   刚打完杨大爷   去洗澡了孔敏佳   还好吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   别太担心、结婚是两个家庭的事、总是会复杂些的。杨大爷   你要对哥哥有信心杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯。晚安

孔敏佳   早安 我睡过头了杨大爷   么么哒杨大爷   早杨大爷   捉鬼又开始了杨大爷   今天可以捉五次孔敏佳   真的吗 那我呢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   都一样啊杨大爷   说那天服务器有问题，每个人送了两个勾玉杨大爷   为什么有水果杨大爷   还有那个五角星孔敏佳   这个月的主题是水果宝宝杨大爷   。。孔敏佳   家长们带的 这周个人带 带了个人 每个人带了就一两个 我把它切成那么多杨大爷   噢。孔敏佳   一共三周 都是水果孔敏佳   孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   。。杨大爷   碎觉孔敏佳   哼孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   嗯？。杨大爷   下班了？杨大爷   不对今天周二孔敏佳   没有呢孔敏佳   五点杨大爷   在打酱油咯？孔敏佳   刚接完孔敏佳   想做点什么 又很累 我很想喝奶茶杨大爷   zhu孔敏佳   哥哥杨大爷   哥哥现在去温州了孔敏佳   你爸爸怎么了？杨大爷   没什么大事、就是没人陪杨大爷   我姐说晚上在这边睡不着要回去杨大爷   她请教也麻烦杨大爷   请假孔敏佳   哦 你已经上车了吗杨大爷   还没杨大爷   刚到家准备带点东西去车站孔敏佳   几点的票啊孔敏佳   拿到家很晚啊杨大爷   .孔敏佳   你直接去温州吗杨大爷   嗯杨大爷   到那边.孔敏佳   哦孔敏佳   路上注意安全杨大爷   在的士上孔敏佳   嗯孔敏佳   多请几天陪陪你爸爸吧杨大爷   嗯孔敏佳   你爸今天手术吗？杨大爷   嗯杨大爷   做完了孔敏佳   还好吗杨大爷   你在干什么孔敏佳   我在玩三国杀孔敏佳   你还有分钟诶杨大爷   小贱人哥哥今天不方便捉鬼了杨大爷   ??????孔敏佳   我乱捉杨大爷   这几天估计都没时间了杨大爷   等回来狂捉一把孔敏佳   别惦记着捉鬼好嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哎哟孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   宝宝.洗澡洗完没孔敏佳   洗完啦杨大爷   该睡了宝宝孔敏佳   坐等:杨大爷   睡觉！杨大爷   等你么么杨大爷   明天早班杨大爷   要不要好了孔敏佳   杨大爷   哥哥要下车了孔敏佳   嗯嗯 杨大爷   现在哥哥一个人在照顾爸爸了杨大爷   姐姐叔叔都走了孔敏佳   爸爸还不睡吗杨大爷   我让他睡觉了杨大爷   不过在输营养液

孔敏佳   你呢杨大爷   我看手机杨大爷   顺便看着营养液孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   那你要很晚睡啊孔敏佳   注意休息咯杨大爷   确认你么么孔敏佳   里面有我给你买的东西孔敏佳   n次 根本进不去杨大爷   孔敏佳   思来想去纠结了很久买不买烤箱来玩玩孔敏佳   最后还是没买 这是我做过最冷静的一次决定！杨大爷   睡觉孔敏佳    杨大爷   今天没跟哥哥说早安??????杨大爷   说、昨晚几点睡觉的孔敏佳   十二点半睡的哥哥 中午好孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   小贱人孔敏佳   小贱人说谁杨大爷   今天三国杀有礼包杨大爷   之前的紫玫瑰可以兑换礼物了孔敏佳   尊的吗孔敏佳   我终于可以稍作休息了孔敏佳   我去瞧瞧孔敏佳   臭哥哥杨大爷   哥哥昨天只睡了小时孔敏佳   午安杨大爷   现在累死了杨大爷   刚刚边上床位的大妈呕吐了.孔敏佳   孔敏佳   然后呢孔敏佳   我闻到味道也会吐的孔敏佳   你稍微睡会吧杨大爷   嗯杨大爷   昨天买买买、买了什么孔敏佳   啊啊啊啊啊 忙了一中午加一下午 然后急忙回家 现在才看手机孔敏佳   买了吃的和衣服 我今晚想一想买不买烤箱杨大爷   买个卵子孔敏佳   孔敏佳   卵子怎么卖孔敏佳   来两斤孔敏佳    你爸比术后还好吗杨大爷   就是不能动杨大爷   动了怕血又流进去杨大爷   比较痛苦孔敏佳   听起来有点肉麻孔敏佳   哥哥你在干嘛杨大爷   刚刚躺着休息杨大爷   手机在充电孔敏佳   很辛苦吧杨大爷   一般杨大爷   就是医院感觉环境不好杨大爷   虽然这个医院很先进了杨大爷   但是总是觉得不舒服孔敏佳   医院肯定不好啊环境杨大爷   孔敏佳   杨大爷   我妈妈今天来了下孔敏佳   然后呢杨大爷   的确手上的伤也没办法照顾人孔敏佳   手上的伤还没好吗杨大爷   骨头好不了了杨大爷   要固定起来孔敏佳   因为上次？杨大爷   嗯孔敏佳   哎杨大爷   妈妈今天也有怨气.说她自己手受伤后都是我阿姨照顾的杨大爷   爸爸都没去看过杨大爷   两个人都不是坏人，就是旧怨太麻烦孔敏佳   是啊孔敏佳   心里不舒服杨大爷   看妈妈今天手不方便我心里挺难受的孔敏佳   来了一会就走了吗孔敏佳   来看看你爸爸？杨大爷   嗯杨大爷   我爸爸不领情、说昨天动手术的时候不来杨大爷   今天可能是知道我回来了过来孔敏佳   这误会啊孔敏佳   你爸妈两个人这样斗气要斗到什么时候杨大爷   随便他们了孔敏佳   么么哒哥哥杨大爷   嗯孔敏佳   你在陪你爸爸聊天吗杨大爷   在看他们聊天杨大爷   三人间杨大爷   还有两个病友孔敏佳   谁们孔敏佳   噢杨大爷   硬件支持我玩三国杀杨大爷   但是没心情孔敏佳   别玩了杨大爷   大部分时间都没事孔敏佳   心情好了再玩。孔敏佳   晚安杨大爷   你呢孔敏佳   还没杨大爷   睡觉￥孔敏佳   你睡吧 别回了 我还不想睡。杨大爷   噢杨大爷   我其其实也没杨大爷   房间灯还开着孔敏佳   早点休息也没事。杨大爷   他们在聊天孔敏佳   那你继续看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么么哒孔敏佳   干嘛杨大爷   想你孔敏佳   没感觉出来杨大爷   擦杨大爷   说好的心心相印呢孔敏佳   睡去吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看不出什么端倪孔敏佳   我也是孔敏佳   你今天走了那么多步杨大爷   跑来跑去的杨大爷   很多时候没带手机孔敏佳   哦哦杨大爷   哦你么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你现在很闲吗杨大爷   恩杨大爷   是啊孔敏佳   闲了就来找我了杨大爷   是一有空就找你杨大爷   白天你上班就没找你了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   睡觉了孔敏佳   噢 晚安

孔敏佳   早上好杨大爷   早孔敏佳   起晚了 今天去医院看牙杨大爷   噢杨大爷   加油孔敏佳   你再睡会？杨大爷   我早上点多就被护士吵醒了??孔敏佳   啊噢杨大爷   现在洗头都洗完了杨大爷   在吃早饭孔敏佳   我也在吃早饭杨大爷   专心吃孔敏佳   次完了孔敏佳   哥哥 我洗完了孔敏佳   酸痛 太难受了杨大爷   然后呢杨大爷   要拔牙么孔敏佳   要的 还有点小蛀牙要补 下次再约杨大爷   .杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   她说我蛀牙还好孔敏佳   我昨天在天猫买了洗牙器杨大爷   噢杨大爷   电动牙刷么孔敏佳   不是孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   全是自费 伤不起 穷成狗了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   点个赞杨大爷   这个月哥哥转正了孔敏佳   一个不够杨大爷   爸爸给我孔敏佳   你还问你爸爸要钱啊杨大爷   不是我问啊杨大爷   之前每个月他会汇给我杨大爷   算房贷的啊孔敏佳   我知道啊孔敏佳   好吧 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   牙齿好干净杨大爷   哎哟孔敏佳   拒绝咖啡 茶杨大爷   哥哥下次也要去洗孔敏佳   很痛 很酸杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你现在已经不关心我了 不主动找我了杨大爷   说的我都不敢听杨大爷   我在帮爸爸按摩脚杨大爷   你下午上班么孔敏佳   下午是我带班杨大爷   加油宝宝孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还有两个没接呢杨大爷   今天晚班噢孔敏佳   嗯孔敏佳   还没来！！孔敏佳   来的么比我早班还早 接又接得晚杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   辛苦宝宝了杨大爷   必有厚报孔敏佳   接走一个了孔敏佳   又学我下载表情孔敏佳   不要看孔敏佳   头有点疼杨大爷   为什么头疼杨大爷   最后个宝宝接走了么孔敏佳   接走了孔敏佳   我今天淋了很多雨 还很大杨大爷   微博里看到了杨大爷   大美女孔敏佳   美在哪里??孔敏佳   今天视线很差 下大雨 根本看不了手机杨大爷   那里杨大爷   专心开车孔敏佳   尊的美吗孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   美美美孔敏佳   么么么么么么么么么哒孔敏佳   哥哥我到家了哦孔敏佳   今天我爸比生日杨大爷   你代我转发下生日快乐??孔敏佳   哈哈 已说孔敏佳   我早上发微信给他的人孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   u r s b杨大爷   U～R～S～B～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我爸妈打架吵架杨大爷   为什么杨大爷   宝宝不哭.杨大爷   杨大爷   哥哥下楼来觅食了杨大爷   
一位中国学生问科比“请问您成功的秘诀是什么？”科比说“你知道早晨四点的城市是什么样吗？”

学生“知道，一般那时候我还没睡，怎么了？”科比“没，没什么。。。”杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝、现在怎么样了孔敏佳   待会跟你说杨大爷   嗯、宝宝孔敏佳   我去洗澡了杨大爷   嗯杨大爷   这边都睡觉了宝宝孔敏佳   哦 那明天再说吧 你也早点休息杨大爷   好的宝宝杨大爷   你早点睡杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早安么么哒杨大爷   你昨晚几点睡的？孔敏佳   杨大爷   .杨大爷   早班赶紧出发吧孔敏佳   恩孔敏佳   每天被堵车弄死孔敏佳   还遇到傻逼杨大爷   这表情真可爱孔敏佳   可爱你么么孔敏佳   有我可爱？杨大爷   可爱我孔敏佳   那是孔敏佳   我带班啦 一会要去别的班听课杨大爷   加油宝宝杨大爷   周末即将加载完毕孔敏佳   星期六喝喜酒 星期天党工团活动 富阳新沙岛孔敏佳   一点不期待周末 还要写考核孔敏佳   下周值周?考核?亲子运动会杨大爷   下周还是我们满百日孔敏佳   是周四对不对 我们周四上午亲子活动 结束了孩子就回家了哈哈哈哈哈哈杨大爷   对杨大爷   么么哒孔敏佳   去哪杨大爷   没哪孔敏佳   你爸出院没杨大爷   没杨大爷   下周一吧孔敏佳   住那么久？我上次开刀第二天让我回家休息一星期杨大爷   嗯杨大爷   一直打消炎和通经活络的针孔敏佳   噢 了解～孔敏佳   那你同事喜酒不去了是吧 照顾你爸爸杨大爷   嗯、是的孔敏佳   恩杨大爷   么么哒孔敏佳   有意思吗！孔敏佳   无聊杨大爷   呵呵哒杨大爷   在午睡了杨大爷   宝宝孔敏佳   恩杨大爷   么么哒孔敏佳   啊啊啊啊 刚开完会孔敏佳   滚回家 喝喜酒去了孔敏佳   来不及了杨大爷   哎哟杨大爷   今天叫起媒酒么孔敏佳   差不多意思孔敏佳   堵死人了杨大爷   开车看手机孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我到了杨大爷   边上床位的大伯问我几岁、我说我八九年的了杨大爷   他说不信，看我才的样子孔敏佳   你还真信孔敏佳   都是骗人的好吗哈哈哈啊哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   我给你买的一样已经到了孔敏佳   分开发的 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   战袍是什么鬼孔敏佳   哈哈哈哈 就是搞笑的啦杨大爷   知道我多少码么孔敏佳   M杨大爷   好嘛孔敏佳   我选了很久的衣服 就算大 小都给我穿着！杨大爷   妥妥的孔敏佳   你我简直是孔敏佳   我到家了～杨大爷   ??孔敏佳   神经杨大爷   神经叫谁孔敏佳   你神经孔敏佳   你在干嘛杨大爷   在陪我爸爸聊天孔敏佳    嗯孔敏佳   别bb孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚才爸爸在外面抽烟我帮他扶着腿孔敏佳   顺便和他一起抽杨大爷   我要扶腿孔敏佳   一手扶一手抽孔敏佳   你要抽的话 戳烂你的嘴巴杨大爷   杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯晚安杨大爷   碎觉了么你孔敏佳   刚看完两集 他来了请闭眼 太好看了杨大爷   实在睡不着杨大爷   宝宝你碎了么？孔敏佳   我哪有那么早杨大爷   早你么么杨大爷   都点了孔敏佳   习惯了

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   我醒了杨大爷   哥哥十万年前就醒了杨大爷   今天三国杀满天可以抽皮肤了孔敏佳   噢噢孔敏佳   落宝在看我们聊天孔敏佳   她看见你的表情 笑死了孔敏佳   她来叫我起床杨大爷   拍张照片看看杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟孔敏佳   她今天很美杨大爷   穿得跟侦探一样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看哥哥的胡子孔敏佳   我擦孔敏佳   我刚弄完 准备去喝喜酒孔敏佳   洛宝在我房间弄的一塌糊涂杨大爷   没有哥哥镇压她孔敏佳   我在吃饭了杨大爷   我发现你连续几天都没说早晚安了??????孔敏佳   起床晚杨大爷   不乖杨大爷   抓起来体罚分钟孔敏佳   干嘛 你昨天也是突然就不见了好么杨大爷   因为爸爸要我帮忙了啊杨大爷   现在我又不自由杨大爷   我明天中午回杭州了杨大爷   好好休息孔敏佳   那我不是现在也忙么杨大爷   说你早晚没有早安晚安??杨大爷   哥哥午睡了噢杨大爷   午安宝贝孔敏佳   午安杨大爷   你支付宝的钱还没打给我杨大爷   爸爸银行卡的转了么孔敏佳   ？孔敏佳   你发错人了杨大爷   是的孔敏佳   孔敏佳   你发给你姐姐的杨大爷   是的孔敏佳   你睡醒了啊杨大爷   嗯孔敏佳   ??孔敏佳   你姐姐手机的钱吗杨大爷   不是杨大爷   房贷杨大爷   和我爸爸贷款的利息孔敏佳   哦哦孔敏佳   你在干嘛呀杨大爷   陪我爸爸聊天孔敏佳   恩杨大爷   [非，、、等]杨大爷   黄月英加张飞杨大爷   taihigh了、文武双全杨大爷   一个无中生有张杀杨大爷   直接干死孔敏佳   杨大爷   每次结束都是一身闪孔敏佳   你么么孔敏佳   我来大姨妈 下不来孔敏佳   没有孔敏佳   好伤杨大爷   没有哥哥滋润你杨大爷   哎杨大爷   怪我孔敏佳   去死杨大爷   哥哥买了红枣茶没给你杨大爷   ??孔敏佳   都怪你孔敏佳   每给我杨大爷   后来寄到没办法孔敏佳   我们要吃饭啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥买了份米面和一个手抓饼孔敏佳   屌丝哈哈哈哈哈杨大爷   要杨大爷   不过很好次孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我赶回来写东西了孔敏佳   明天单位党工团活动.杨大爷   写写写杨大爷   哥哥这个月正能量块了孔敏佳   你爸给你房贷你还只有杨大爷   不给我我就是负能量孔敏佳   太可怕杨大爷   这都是以前的债孔敏佳   你都还清了吗！杨大爷   我看看杨大爷   你呢孔敏佳   我负债+ 然后钱包里还大概四百块吧！杨大爷   下个月还么孔敏佳   嗯杨大爷   ??孔敏佳   下个月号杨大爷   .孔敏佳   剁手杨大爷   哥哥号才发工资杨大爷   有点赶不及孔敏佳   今天号孔敏佳   明天周末诶杨大爷   号发了孔敏佳   哦 周末提前 我们以前是延后的杨大爷   提前人性化孔敏佳   好讨厌工资一发下来就要还钱的感觉杨大爷   比工资发下来还还不了钱的感觉好多了孔敏佳   哈哈哈 不希望周五孔敏佳   这样杨大爷   下个月貌似依然严峻孔敏佳   你哪个月不严峻杨大爷   [非，、、等]杨大爷   其中是同事的孔敏佳   那不是还好吗杨大爷   下个月已经-多了杨大爷   没有家里补助又要触底了孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我要晕倒了孔敏佳   这一个人弄了我快十五分钟 这软件老是闪退孔敏佳   不知道我手机问题还是软件问题 一开始好好的孔敏佳   太浪费时间了杨大爷   文字可以先在电脑或手机备忘录里编辑杨大爷   拷贝过去选个就好了孔敏佳   它貌埃不能复制粘贴孔敏佳   我也不太明白现在 也是这个月新弄的考核中的一个项目 手机上操作杨大爷   ??孔敏佳   特别麻烦杨大爷   哥哥周末去帮你电脑上装个模拟器、让你在电脑上试试杨大爷   以后会用到么杨大爷   这周来不及了孔敏佳   以后每次考核都要弄杨大爷   你pad上弄弄看杨大爷   会不会好一些孔敏佳   我手机重启了下倒是不闪退了 但是按键还是怪怪的 很僵硬的感觉孔敏佳   感觉这个软件很不让我弄的爽杨大爷   软件没做好吧孔敏佳   而且我怎么感觉我微信键盘字体变淡了杨大爷   教育局廉价招标的可能孔敏佳   我眼睛快瞎了哈哈哈 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   分钟休息分钟杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我还有个小朋友 继续搞一下 还有一个小朋友经常请假没照片 要死了孔敏佳   对吧孔敏佳   我感觉我的很淡杨大爷   我的是加粗体孔敏佳   噢孔敏佳   那我继续了 你快睡了吧 晚安杨大爷   嗯、晚安么么哒杨大爷   叫！孔敏佳   晚安杨大爷   乖杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你还不睡孔敏佳   我刚弄完杨大爷   噢杨大爷   碎不着孔敏佳   那闭着.我明天要很早到幼儿园内心好崩溃。现在眼睛要瞎啦 孔敏佳   我大姨妈也下不来 好像跟没来似的孔敏佳   我去洗脸刷牙了杨大爷   嗯杨大爷   以后会好的孔敏佳   ～孔敏佳   我洗完了 要睡觉觉了 没有大姨妈 非常不开心

孔敏佳   我半夜痛经痛死我了杨大爷   杨大爷   ～孔敏佳   已到幼儿园杨大爷   今天玩什么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不叼我 还赞我孔敏佳   脑残杨大爷   .杨大爷   冤枉啊大人杨大爷   哥哥这边经常被打断杨大爷   团员老师孔敏佳孔敏佳   我们马上要到啦杨大爷   哎哟杨大爷   哥哥好想去、一大波年轻美女孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟、野战基地啊杨大爷   哥哥在回杭州的路上了杨大爷   先去温州南站杨大爷   新沙岛.杨大爷   就是那个全是苍蝇的烧烤点！孔敏佳   你在哪了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   台州孔敏佳   ??孔敏佳   你老爸在家了？杨大爷   没杨大爷   在医院孔敏佳   谁在啊杨大爷   我姐姐和我妈妈孔敏佳   哦哦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我快到东站了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   萌吗哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   噢杨大爷   我想看小翘臀孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那我们再买一个杨大爷   补上孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   说说都给哥哥买了什么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   呵呵哒杨大爷   小月光杨大爷   我们元旦的时候去买情侣大衣吧杨大爷   一起穿回家孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   买买买杨大爷   先隐忍两月杨大爷   天孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在地铁上了已经孔敏佳   久违的杭州是吗杨大爷   嗯～你专心开车杨大爷   年度最佳负能量新闻

、三人花万人民币造出万假币。

、英国马拉松仅一人完成比赛，第二名带着五千人跑错路。

、在曹操墓发现一具小孩尸骨，砖家说是小时候的曹操。

、女子为吓男友报警称其是逃犯，警方调查后发现真的是逃犯。

、美国一青年举枪自杀，被其母亲发现后报警，警察为防止该青年自杀，将其击毙。

、乌克兰提议取消俄罗斯的一票否决权被俄罗斯一票否决。

、浙江夫妻幻想中奖万，因分配不均大打出手。

、女友错将风油精当成润滑油，小王新婚之夜竟在北京市第三人民医院度过。

、一名韩国MERS女患者从隔离区外逃，韩国警方根据其外貌一日竟抓捕了人。

、一男子去宾馆开房，花八百叫了两个小姐，结果三人斗了一晚上地主，该男子倒赢两千多！！！

、教师猥亵女学生一审获刑年不服上诉 二审获刑年。

、一个女孩被诊断为艾滋病，然后为了报复社会她成天约pao，约了一年，然后医生告诉她说是误诊的。

、一张姓男子偷窃仓库价值万饮料，连夜将瓶中饮料倒掉，将空水瓶卖了多块钱。

、小偷入室盗窃，因怕有脚步声，脱下鞋子，脚太臭熏醒屋主。

、女子考驾照年未通过，驾校全额退款并请其吃饭。

、学医女票发现男友出轨连捅刀刀刀避开要害。孔敏佳   第十条哈哈哈哈杨大爷   哥哥去试试孔敏佳   去吧杨大爷   哎哟杨大爷   哎哟哟孔敏佳   呵呵哒杨大爷   哥哥饿了孔敏佳   去屎杨大爷   你次杨大爷   宝宝晚上充满电准备一起捉鬼了孔敏佳    我现在和妈妈在外面杨大爷   喔杨大爷   哥哥今天好困孔敏佳    嗯 我回家了 晚安杨大爷   容哥哥play a plane first孔敏佳   嗯杨大爷   居然只是淡淡的“嗯”孔敏佳   不然呢杨大爷   应该是“嗯～～”孔敏佳   我到家了 写东西了 杨大爷   加油宝宝孔敏佳   你别发这些表情了 我看着心烦孔敏佳   心情不太好 今天不玩游戏了孔敏佳   不知道怎么了 负能量爆棚了孔敏佳   你睡了吗 晚安

孔敏佳   早杨大爷   早杨大爷   么么哒孔敏佳   这两天真是令我太不爽了孔敏佳   就刚刚 裙子被勾破了 小朋友床沿的插销 勾了一下杨大爷   旧的不去新的不来孔敏佳    最近祟死了 妈的杨大爷   破洞大杨大爷   么杨大爷   ？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   黑色看不出来杨大爷   还好孔敏佳   我这人最讨厌衣服上染东西 和破的杨大爷   小洁癖孔敏佳   不好意思 是完美主义 你才是洁癖 而且是大的杨大爷   那哥哥也是完美主义孔敏佳   呵呵杨大爷   呵呵呵呵杨大爷   请假三天回来一下子好多事情~~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟~杨大爷   会不会淫雨霏霏一直到寒假孔敏佳   不要 我们展板海报做得很辛苦杨大爷   哎哟~杨大爷   不会在开车吧你杨大爷   啪啪啪孔敏佳   不然就要换主题了孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   是不是很美！杨大爷   美呆了杨大爷   无坚不摧其实我想说是男孩子的口号吧孔敏佳   我要你看背景杨大爷   已阅孔敏佳   马上换杨大爷   美呆了杨大爷   真的美呆了杨大爷   尤其是下面那张孔敏佳   呵呵！孔敏佳   我到家了孔敏佳   次饭了！杨大爷   哥哥还饿着呢杨大爷   发给我杨大爷   我也换这个背景杨大爷   ?孔敏佳   哎哟孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   美美哒孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   哎哟孔敏佳   ！孔敏佳   哎呀孔敏佳   这么默契杨大爷   心有灵犀孔敏佳   我玩了两把三国杀 配音变了 好变态孔敏佳   你吃好饭了吗！！孔敏佳   那么晚才来找我！！杨大爷   次好了杨大爷   刚才跟爸爸打电话孔敏佳   还是我主动找你的！！孔敏佳   喔！好点了吗！！杨大爷   嗯孔敏佳   ??杨大爷   爸爸现在一个人在医院、我回来就给他打电话杨大爷   组队三国杀搞起么孔敏佳   又变成一个人了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝洗白白了么杨大爷   晚安么么哒杨大爷   不要不开心～未来的每一天都值得期待??????

孔敏佳   我昨天都说了不舒服 你一点都不关心我孔敏佳   还要在那边说游戏的事情孔敏佳   而且我说过我洗过澡了 还要问我洗好没孔敏佳   你去死吧孔敏佳   星期四一个人去过吧 我不去了杨大爷   听错了啊杨大爷   我听成说没洗，所以我说去洗澡吧, 然后挂了。我就在看电视剧等你杨大爷   感觉你差不多了但是没回我消息我就打个电话杨大爷   结果把你吵醒了我就感觉说晚安了孔敏佳   为什么你会听错因为我跟你说我难受你没反应你一直一直在说三国杀的东西 孔敏佳   不说了 忙了。杨大爷   嗯、你先忙吧杨大爷   宝宝.杨大爷  (-- :
孔敏佳   妈蛋 园长都来了 根本没算她来好吗孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   上完好开心 下午给她们开水果趴孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   呵呵哒杨大爷   园长好像是个很好的职业杨大爷   [非，、、等]杨大爷   接下来你是不是没什么事情了~杨大爷   运动会无限延期孔敏佳   好像下星期杨大爷   冷冷哒。孔敏佳   冬季亲子运动会哈哈孔敏佳   我下班咯杨大爷   哎哟，开开心心回家吃饭去吧杨大爷   哥哥还在编码孔敏佳   公杨大爷   婆孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   这么快就学了我的孔敏佳   秒存杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   泡脚！杨大爷   我在看跟着贝尔去冒险杨大爷   你不会在三国杀八杨大爷   宝贝宝贝宝贝杨大爷   宝宝宝宝宝宝孔敏佳   我刚洗完澡 头发孔敏佳   什么时候买的装b神奇孔敏佳   器杨大爷   four years ago.孔敏佳   杨大爷   so.i'm hungry 杨大爷   and孔敏佳   don't zhuang b杨大爷   my face is hot杨大爷   can u speak in English 孔敏佳   gun杨大爷   haha杨大爷   how do you have to be a good day 杨大爷   I love you so much 孔敏佳   杨大爷   I love you so much fun and addicting but it is a great day to be a good day to be a little bit of a good day to be a good day 杨大爷   杨大爷   肚子饿饿哒孔敏佳   没吃晚饭？

孔敏佳   早 冷冷哒杨大爷   早杨大爷   北风吹，寒风刺骨~孔敏佳   为毛我感冒还没好杨大爷   我也是杨大爷   淡淡的杨大爷   天气原因孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   kengdie孔敏佳   我今晚约了瑜伽！杨大爷   去吧杨大爷   么么哒杨大爷   一边做瑜伽，一边地上一堆水。孔敏佳   为什么一堆水孔敏佳   老子下班了杨大爷   你感冒的鼻涕水孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   你哥哥还在上班！孔敏佳   lalala杨大爷   papap孔敏佳   我到家啦孔敏佳   最近最早一次到家杨大爷   是的杨大爷   好好吃饭休息孔敏佳   嗯啦 晚上去瑜伽 差点忘记杨大爷   是不是已经出发去瑜伽了孔敏佳   no孔敏佳   .的课孔敏佳   我一直在犹豫 开车 坐车 打车.让我屎孔敏佳   哥哥 我美吗孔敏佳   杨大爷   美。孔敏佳   ??杨大爷   今天吃了两碗饭杨大爷   饱死了杨大爷   好久没吃两碗饭了孔敏佳   .孔敏佳   达到的高度杨大爷   zhu杨大爷   ??孔敏佳   ??说谁杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   去吧孔敏佳   杨大爷   美美哒孔敏佳    呵呵呵呵孔敏佳   运动文胸忘了孔敏佳   整个人不太好杨大爷   会怎么样杨大爷   胸型暴露？杨大爷   还是不舒服孔敏佳   哈哈哈不是孔敏佳   胸变小孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我xiakela杨大爷   我在杀杀杀孔敏佳   喔孔敏佳   我坐公交车的杨大爷   小心手机孔敏佳   嗯杨大爷   到家了么孔敏佳   还没有杨大爷   哥哥了孔敏佳   为什么不等我孔敏佳   为什么孔敏佳   为什么孔敏佳   你么么孔敏佳   fuck孔敏佳   脑残杨大爷   我要带你飞杨大爷   高级别玩家带你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我去做个仰卧起坐杨大爷   到家没孔敏佳   刚下车孔敏佳   我去洗澡杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯、我也去孔敏佳   嗯孔敏佳   在刷牙杨大爷   我??了杨大爷   ready孔敏佳   骚等孔敏佳   five minute孔敏佳   嗨杨大爷   baby杨大爷   go

孔敏佳   早杨大爷   早杨大爷   昨晚睡觉没拉窗帘，早上被吓醒了，天这么亮以为手机没电自动关机了。孔敏佳   猪脑杨大爷   人头。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   桥到四桥中间要修成这样子了~孔敏佳   现在是什么样的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   就是把车道缩小了孔敏佳   美化了吗杨大爷   .m（人行道）+.m（跑步道）+m（骑行道）+m（中分带）+m（车行道）+.m（人行道），总宽.m杨大爷   骑车不会怕车了杨大爷   之前不是江边都停满了车么孔敏佳   很关注时事嘛杨大爷   左边怕后面的车，右边怕刮擦路边的车杨大爷   是关注小区边上的事啊杨大爷   以后家周边的环境啊杨大爷   因为这个戚戚相关。孔敏佳   我知道啊孔敏佳   激动个毛线杨大爷   只是发给你看看。杨大爷   比较闲杨大爷   打字快杨大爷   罢了杨大爷   咋滴孔敏佳   你跟我说这些我也不懂杨大爷   图文并茂还不懂-。-杨大爷   以后两辆车的话，每个月停车位租金估计都要杨大爷   ??孔敏佳   杞人忧天杨大爷   真的杨大爷   现在一个位置多了孔敏佳    算这些我不在行.孔敏佳   我带班了杨大爷   so，以后我管钱杨大爷   么杨大爷   嗯，去吧孔敏佳   当然我管孔敏佳   你觉得跟一个女人计较钱的事情有意思吗 当然是我?? 毋庸置疑杨大爷   带班去。孔敏佳   是不是孔敏佳   要不要我管杨大爷   是是是孔敏佳   不给我管就再见杨大爷   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。杨大爷   干嘛~杨大爷   给你管啦杨大爷   不过不能对我家人说~杨大爷   地域差异-。-杨大爷   哥哥迁就你杨大爷   我们两个是浙南浙北大结合杨大爷   我是浙江东南部，你是浙江西北部。孔敏佳   跟家长聊到现在孔敏佳   结合了有什么好处吗杨大爷   反正晚班杨大爷   不好慌杨大爷   优生孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   老师真尽责杨大爷   希望我的宝宝的老师像孔老师一样棒棒哒。孔敏佳   必须的杨大爷   周四了宝宝！！杨大爷   一眨眼杨大爷   就在这一瞬间杨大爷   才发现杨大爷   已经周四了孔敏佳   是的 这周超快！孔敏佳   我到家啦孔敏佳   我的宝宝让我来教孔敏佳   杨大爷   。。。。。。。。。。。。。。孔敏佳   有什么问题？杨大爷   这周我就写了一个杨大爷   没什么问题孔敏佳   什么杨大爷   
创建时间：//
创建人：杨杰
责任人：杨杰
递交分支：M
递交时间：//
一、描述
用于云端给Local NMS新产品发布、系统升级等消息。
面向两个角色，云端admin和除云端admin以外的普通。
云端admin：发布最新的新产品、系统升级等消息。
普通：接受、新产品、系统升级等信息。
二、
、消息通知

 杨大爷   普通、云端admin：
定时从云端（news.commsky.com.cn）检查是否有新发布的消息。检测到有未读的消息则显示在界面上，以未读条数的形式提醒有新的未读信息。
    同步策略:、定时同步消息，如果没有连接在nms上，则放弃同步。
             、每当有登录时，主动同步一次。
             、当同步事件被触发时，如果距离上一次同步时间小于分钟，则放弃同步。
、消息

 杨大爷   
普通、云端admin: 可以或删除消息，对消息标记为已读。
消息时可以通过消息类型、是否已读这两个条件过滤消息。
、消息发布

 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   
创建时间：//
创建人：杨杰
责任人：杨杰
递交分支：M
递交时间：//
一、描述
用于云端给Local NMS新产品发布、系统升级等消息。
面向两个角色，云端admin和除云端admin以外的普通。
云端admin：发布最新的新产品、系统升级等消息。
普通：接受、新产品、系统升级等信息。
二、
、消息通知

 杨大爷   普通、云端admin：
定时从云端（news.commsky.com.cn）检查是否有新发布的消息。检测到有未读的消息则显示在界面上，以未读条数的形式提醒有新的未读信息。
    同步策略:、定时同步消息，如果没有连接在nms上，则放弃同步。
             、每当有登录时，主动同步一次。
             、当同步事件被触发时，如果距离上一次同步时间小于分钟，则放弃同步。
、消息

 杨大爷   
普通、云端admin: 可以或删除消息，对消息标记为已读。
消息时可以通过消息类型、是否已读这两个条件过滤消息。
、消息发布

 杨大爷   普通：没有权限。

云端admin: 可以发布消息、编辑已发布的消息，消息标题长度限制为个字符，消息长度限制为个字符，其中消息的长度包括html的样式。

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   惊呆了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   为何孔敏佳   因为看不懂杨大爷   呵呵孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   吃饭咯杨大爷   去吧杨大爷   妙蛙种子孔敏佳   棒棒哒杨大爷   冷死爹滴了孔敏佳   多穿点啊杨大爷   没穿秋裤??孔敏佳   我也没穿杨大爷   到家了杨大爷   先去洗秋裤！杨大爷   明天穿孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我在看贝尔杨大爷   懒在床上了杨大爷   冷得不想动杨大爷   孔敏佳   我还没洗任何杨大爷   去洗澡孔敏佳     我看哭了孔敏佳   吃蚯蚓杨大爷   就这样.孔敏佳   孔敏佳   我也不知道为什么要哭孔敏佳   肿么了孔敏佳   已上床孔敏佳   累死宝宝了孔敏佳   今天是感恩节！孔敏佳   你居然没有对我说什么杨大爷   

孔敏佳   哥哥 早安杨大爷   早杨大爷   现在才出门??????孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是猪么杨大爷   到公司的时候.孔敏佳   太了解我而且是野猪孔敏佳   .是什么鬼杨大爷   。。杨大爷   简写了，全写是“我到公司的时候是早上点、晚上要点走了。”孔敏佳   剪你么么杨大爷   不懂我-。-杨大爷   啪啪啪孔敏佳   啪啪你么么杨大爷   咋的宝宝杨大爷   觉得自己肥了么杨大爷   突然觉得肥这个字眼比较刺眼。孔敏佳   为毛孔敏佳   肥肥肥孔敏佳   肥肥肥孔敏佳   肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥孔敏佳   肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥孔敏佳   肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥肥孔敏佳   靠 你在玩游戏不理我孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   消息不会提醒我杨大爷   因为电脑开了微信孔敏佳   你么么 你在玩三国杀以为我不知道杨大爷   不会提醒??杨大爷   我在三国杀界面不知道你给我发消息孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我也玩了一把 群雄 赢了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   任务完成六人孔敏佳   了杨大爷   我也是杨大爷   .孔敏佳   你么么孔敏佳   去??孔敏佳   吃??孔敏佳   快去杨大爷   我去了孔敏佳   去吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   第七个位置杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   妈蛋杨大爷   碎觉了杨大爷   尿居然也念sui杨大爷   -。-孔敏佳   .孔敏佳   我的戒指孔敏佳   又不见了杨大爷   怎么啦？孔敏佳   但是杨大爷   。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。杨大爷   前个找到了？孔敏佳   我跑出去停车场找孔敏佳   车里没有 我在车底下找 发现了 在边上的车子底下孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   东西小心点孔敏佳   .我刚才突然发现手上没戒指了杨大爷   应该是后来的戒指吧杨大爷   老的老早没了应该孔敏佳   嗯孔敏佳   早上在车里涂护手霜孔敏佳   症状和上次一样孔敏佳   上次的没了 这次运气好 在车底下孔敏佳   吓死宝宝了杨大爷   同一个问题发生两次你要自己注意了孔敏佳   杨大爷   还没怀孕呢杨大爷   一孕傻三年杨大爷   别变痴呆了孔敏佳   我真的 记忆里超差杨大爷   不要这样说自己杨大爷   你自己不喜欢闭环操作可能杨大爷   不习惯孔敏佳   擦完 就忘记戒指在腿上了孔敏佳   就带出来了杨大爷   戒指脱下来，肯定要戴回去。杨大爷   你没这个意识孔敏佳   事不过三杨大爷   就像你擦了护手霜，护手霜的盖子要盖回去那样。孔敏佳   ！孔敏佳   下次不会了孔敏佳   太幸运了尽头孔敏佳   今天杨大爷   肯定小时候乱丢东西。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我有点丢三落四 正在慢慢改正杨大爷   嗯。孔敏佳   哥哥 我想次东西杨大爷   嗯，去吃吧孔敏佳   没东西次孔敏佳   你不是应该说杨大爷   吃屎去孔敏佳   要次什么！孔敏佳   你给我买！孔敏佳   你么么 去次??孔敏佳   吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干啥孔敏佳   跟你说杨大爷   嗯?孔敏佳   雷死我了杨大爷   咋滴孔敏佳   我们班有个女孩子 老是喜欢睡觉趴着摇床然后上下这样起伏 好几次了杨大爷   肯定是个男孩子杨大爷   侵略床孔敏佳   女孩子杨大爷   女汉子孔敏佳   .你猜为什么 她怎么跟我说杨大爷   为什么孔敏佳   她说学爸爸妈妈的杨大爷   。。。。。。。。孔敏佳   我该怎么办 怎么跟她家长说杨大爷   直接说啊杨大爷   有什么不好意思的孔敏佳   这样会性早熟的 以前我们班有个男孩子也是这样孔敏佳   我说不出口啊.杨大爷   职责所在，无关性别孔敏佳   你没有体验过这个职业 你不会懂得杨大爷   -。-孔敏佳   杨大爷   我妈妈和我姐姐今天在上海杨大爷   不知道会不会来杭州杨大爷   [非，、、等]杨大爷   刚才我妈妈给我电话了，说晚上一起去表哥加吃饭杨大爷   表哥家吃饭杨大爷   叫我叫上你杨大爷   -。-杨大爷   阿姨说你年级组聚餐？孔敏佳   什么孔敏佳   本来要聚的 后来不聚了杨大爷   哦。孔敏佳   我在开会 一会说杨大爷   嗯杨大爷   说了在滨江星光大道杨大爷   他们坐地铁过来杨大爷   我妈妈和我姐姐太即兴，也不事先说先孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我根本不知道杨大爷   刚才看到那个微信群里聊天才知道她们在杭州杨大爷   我妈妈她们家族比较随意的杨大爷   你直接过来就好了杨大爷   就是我妈妈我姐姐，我表哥，表弟不知道要不要过来杨大爷   前次我姐姐来杭州也是他们一帮人聚餐杨大爷   [非，、、等]杨大爷   见我爸爸家族的亲戚可能要准备下，我妈妈那边的不用的杨大爷   你是不是要回家洗澡孔敏佳   直接过来杨大爷   没事的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是啊，我说我妈妈了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在滨江星光大道这里杨大爷   他们坐地铁过来，应该还要一个小时，因为等我表弟吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   没事杨大爷   他们也很慢的杨大爷   你不着急孔敏佳   他们还要多久杨大爷   点多吧杨大爷   我电话再问下孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你上七桥来我家那条路杨大爷   那条路不堵杨大爷   他们没呢杨大爷   他们知道我们还没，在东站等我表弟从下沙过来孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   没事的  他们点前到吧杨大爷   按照性格还要到地方了才想想哪里吃孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你点左右到就可以了杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   她们明天中午点的车杨大爷   回苍南杨大爷   就是很想来看看你真人杨大爷   我让他们住西兴那边地铁边上的酒店杨大爷   明天直接地铁回去杨大爷   我说你点多才会到杨大爷   你不用着急，慢慢来，不要跟前次那样慌孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦，那很快嘛杨大爷   今天没那天那么堵孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我刚才手机导航了下，发现你居然可以直接上高速过来孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢。杨大爷   你专心开车杨大爷   你指不定比他们还早到了杨大爷   他们还没从东站出发呢孔敏佳   早知道回家了先 衣服都很脏杨大爷   那不要的，孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我在继续看那个孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是的杨大爷   很湿杨大爷   小心点杨大爷   慢慢开孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   气死我了 都订好了 票啊什么的杨大爷   只能退了杨大爷   残年孔敏佳   杨大爷   残念孔敏佳   杨大爷   到家了？孔敏佳   老子到家了杨大爷   嗯杨大爷   去洗澡吧杨大爷   释放压力孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   容我发个朋友圈再去孔敏佳   你看什么电视杨大爷   就是yiren杨大爷   ant man杨大爷   刚才看漏的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   对的 我们吃完都要去散步滴杨大爷   居然还不去洗孔敏佳   快速洗碗孔敏佳   完杨大爷   洗干净没孔敏佳   嗯！孔敏佳   在刷牙 准备洗脸上床！杨大爷   good girl孔敏佳   你呢 杨大爷   ing孔敏佳   噢 我洗碗啦孔敏佳   完杨大爷   洗碗妹杨大爷   晚安孔敏佳   孔敏佳   你么么孔敏佳   还在看孔敏佳   我先碎喽杨大爷   没杨大爷   看完了。孔敏佳   碎觉喽 杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   早上好孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   宝宝杨大爷   刚吃完饭回来孔敏佳   我周六要短培！孔敏佳   我已经不会再爱了杨大爷   还好知道的早杨大爷   可以减少退票退房的损失吧孔敏佳   我不去短培 逃掉杨大爷    霸气孔敏佳   请不出假的.杨大爷   。。杨大爷   被抓到会怎么样孔敏佳   被骂一顿杨大爷   。。。。。。。。杨大爷   短培杨大爷   就是短期培训恶魔孔敏佳   嗯 每学期都要报的杨大爷   孔敏佳   越来越不想干了！！杨大爷   -。-杨大爷   这小暴脾气孔敏佳   哥哥 偶下班了杨大爷   开心么宝宝孔敏佳   一点点开心孔敏佳   回家写东西 好多要写喔孔敏佳   但是下班还是很开心杨大爷   早写早超生杨大爷   发布前的狂测孔敏佳   么么哒杨大爷   脖子都测酸了杨大爷   你是不是吃完饭了杨大爷   你在干嘛？孔敏佳   陪洛宝玩孔敏佳   累死了 孔敏佳   还没吃饭 等哥哥姐姐杨大爷   累死大宝宝了孔敏佳   你的脖子还好嘛杨大爷   如果一直有事情做会酸孔敏佳   真的累死大宝宝杨大爷   打酱油的话经常去倒水伸懒腰就没事孔敏佳   老骨头杨大爷   小骨头。孔敏佳   你是老骨头杨大爷   咋滴杨大爷   你想咋滴杨大爷   今天中午玩了两把张角杨大爷   全胜，哦也孔敏佳   你么么孔敏佳   中午不鸟我孔敏佳   气死我了杨大爷   哪有~杨大爷   哪敢~孔敏佳   看你心虚的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   呵呵哒杨大爷   哥哥马上要嗖嗖的下班了孔敏佳   我次完饭了杨大爷   哥哥ing孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   所有家长都在说辛苦了孔敏佳   就她哈哈哈哈哈 一直在说孔敏佳   所以 我必须站起来说话！杨大爷   杨大爷   错综复杂孔敏佳   哥哥你吃完了吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈哈杨大爷   哥哥在洗秋裤杨大爷   明天要穿了！孔敏佳   弱孔敏佳   我重不穿内裤孔敏佳   秋裤孔敏佳   打错了杨大爷   你个小贱人杨大爷   一句话两个错别字杨大爷   哥哥在看奔跑吧兄弟杨大爷   你是不是要带洛宝孔敏佳   我在看米月传 今天首播杨大爷   芈月传好嘛杨大爷   百话王孔敏佳   怎么打杨大爷   mi杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要去洗脸刷牙了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   去吧孔敏佳   你还在看吗孔敏佳   谁来啊这期杨大爷   黄渤林心如夏雨杨大爷   要去洗澡了杨大爷   你今天不洗澡么孔敏佳   我洗好了呀 刚不是说了吗孔敏佳   ??孔敏佳   现在正在刷牙杨大爷   你刚才说洗脸杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   看完了杨大爷   去洗澡了孔敏佳   少打了嘛 洗澡洗头刷牙 都好了孔敏佳   就差洗脸了 睡前再洗杨大爷   跟第一季差不多杨大爷   撕名牌孔敏佳   噢 又回归撕名牌啦孔敏佳   你居然用小号??我孔敏佳   你不是不玩小号！！杨大爷   顺手一赞孔敏佳   你么么杨大爷   呵呵哒孔敏佳   哼杨大爷   哈孔敏佳   get out孔敏佳   我看贝儿了孔敏佳   再会杨大爷   贝儿??????杨大爷   别字大王孔敏佳   尔孔敏佳   我是懒得找字孔敏佳   你还不去！！

孔敏佳   早杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我真是太机智了杨大爷   爷爷早上打电话给我，让我帮他买个润肠通便的药杨大爷   用闽南话书的b mou u杨大爷   被我硬生生找到了杨大爷   蓖麻油杨大爷   然后在网易考拉找到半价包邮。孔敏佳   什么鬼杨大爷   就是买药杨大爷   碎觉宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   又狂写一天代码杨大爷   宝宝孩子都接走了么孔敏佳   嗯 我和婷婷刚探完那个受伤的孩子孔敏佳   现在去吃饭去了杨大爷   受伤的孩子？杨大爷   那个后脑勺撞到的么孔敏佳   嗯嗯杨大爷   今晚要加班啊你？孔敏佳   没有 四人小分队聚个餐孔敏佳   杨大爷   -。-杨大爷   噢。杨大爷   小胖子~孔敏佳   金华砂锅！！孔敏佳   没来吃过杨大爷   哦杨大爷   我在昆明我表哥带我去吃过金华砂锅。孔敏佳   好吃吗杨大爷   没什么感觉杨大爷   就是热腾腾的孔敏佳   真的很热杨大爷   跟火锅累死啊杨大爷   就是汤底就是菜孔敏佳   晚点聊杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   就是火锅吧孔敏佳   是啊杨大爷   哥哥也要吃饭了孔敏佳   ??杨大爷   回家了么宝宝孔敏佳   ing孔敏佳   已到家孔敏佳   哥哥哥哥 我去洗澡了孔敏佳   我猜你在玩游戏 fuck杨大爷   没有杨大爷   在看贝尔杨大爷   准备开始玩了杨大爷   在看他们下悬崖孔敏佳   噢 我洗完了 我得理下今天助教的照片哈杨大爷   去吧杨大爷   哥哥收衣服去孔敏佳   嘻嘻孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟哟孔敏佳   笑死本宝宝了 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   刚刚哥哥玩了把关羽杨大爷   sp关羽杨大爷   超刺激杨大爷   满血秒杀了张角主公杨大爷   肚子饿了??????杨大爷   还见到一个神奇画面杨大爷   庞统火攻自己杨大爷   然后涅槃了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   为什么火攻自己杨大爷   要涅槃孔敏佳   火攻可以对自己使用吗杨大爷   嗯杨大爷   那庞统可以把自己和主公连起来杨大爷   一起死杨大爷   哈哈哈哈哈杨大爷   如何孔敏佳   吊杨大爷   然后自己复活又有牌继续杀孔敏佳   杨大爷   统统连起来孔敏佳   伤一敌可连其百！杨大爷   那个二张给主公穿藤甲杨大爷   烧死他个fuck孔敏佳   杨大爷   你在干嘛孔敏佳   在弄照片 孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥

孔敏佳   你一点还不睡杨大爷   早孔敏佳   孔敏佳   哥哥不理老子杨大爷   。。。。。杨大爷   哥哥在看外卖杨大爷   下雨不知道吃什么杨大爷   唉杨大爷   揪心杨大爷   不是劳资么孔敏佳   我估计你天天那么晚睡！！！！孔敏佳   你么么的孔敏佳   骗老子杨大爷   这几天睡不着孔敏佳    发春啊杨大爷   。。。杨大爷   请注意你的身份，老师。杨大爷   注意你的言辞。孔敏佳   干嘛杨大爷   哎哟杨大爷   为人师表杨大爷   当以身作则孔敏佳   不要扯开话题 找借口孔敏佳   你么么的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好油腻杨大爷   但是有个水果~杨大爷   你饭还是吃那么少啊孔敏佳   吃不完的这个饭 孔敏佳   伙食就是辣么不好杨大爷   我们连伙食都没杨大爷   吃饭平均每个月要-午饭杨大爷   要自己出去觅食孔敏佳   我们比较便宜 七块多一餐！杨大爷   -。-杨大爷   还是固定餐好杨大爷   那你们中午还是要掏钱的？杨大爷   还是说在工资里扣孔敏佳   嗯 扣在工资里孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我看着就不想吃杨大爷   因为饭太少孔敏佳   .杨大爷   一口下去更饿了孔敏佳   自己打的孔敏佳   饭孔敏佳   随意打多少杨大爷   打他个三个碗满满的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   太恐怖了杨大爷   饭魔孔敏佳   fantong孔敏佳   饭桶孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   但是的确是要验证的杨大爷   我已经验证好了孔敏佳   我要不要的杨大爷   是账户验证杨大爷   不是单个身份证的那个验证孔敏佳   喔杨大爷   我们票都买好了杨大爷   怕什么杨大爷   只等取票杨大爷   擦，不到一个月要回去了孔敏佳   你一个人回去孔敏佳   再见杨大爷   。。杨大爷   擦杨大爷   把你绑回去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎哟哟孔敏佳   那么多次的杨大爷   小诱惑下孔敏佳   我要次孔敏佳   带我去次杨大爷   呵呵哒孔敏佳   不愿意啊杨大爷   刚才还说‘再见’杨大爷   小吃货杨大爷   哥哥带回去杨大爷   今天是我出生的年月日！孔敏佳   大吃货～孔敏佳   恭喜你孔敏佳   有特别之处吗杨大爷   日是月的两倍孔敏佳   杨大爷   宝宝到家了么孔敏佳   我还没回去 刚准备回家杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥吃饭了孔敏佳   嗯嗯 么么哒孔敏佳   哥哥我次完饭了杨大爷   晚上有事做么孔敏佳   现在在跟洛宝说话 晚上没啥事 就跟家长说说好事情杨大爷   哦杨大爷   小视频看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟哟杨大爷   春光乍泄杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 她会说自己的名字了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   贱笑了杨大爷   宝宝杨大爷   大张伟太不男人了孔敏佳   嗯再抱她孔敏佳   哎 我本来也是这样看待他的孔敏佳   但是想一想 每个人总是不一样的 他也是人啦杨大爷   ????孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥杨大爷   洗白白了？孔敏佳   嗯杨大爷   哥哥去洗澡了孔敏佳   ??杨大爷   哥哥洗完脸杨大爷   洗完了孔敏佳   我在三国杀孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   四杀 最后死了杨大爷   爽么孔敏佳   不爽杨大爷   现在结束了？杨大爷   fuck u杨大爷   去洗脸了？孔敏佳   被卡出去了 闪退孔敏佳   我没连无限

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   哥哥早早早杨大爷   早早早早早早早孔敏佳   早早早早孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   运动会提前开啦？杨大爷   哎哟哟杨大爷   开心死了喂孔敏佳   彩排孔敏佳   哈哈孔敏佳   明天正式杨大爷   哎哟杨大爷   居然还有彩排孔敏佳   孔敏佳   肯定的呀 大型活动杨大爷   明天是多云孔敏佳   不要下雨就??孔敏佳   今天太热了杨大爷   fuck you杨大爷   居然去种眉毛杨大爷   fuck杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你昨晚说加班不会就是种眉毛吧杨大爷   擦杨大爷   还学会说谎了孔敏佳   额.你昨天问我加什么班 我好虚. 我怕你说我 我就不跟你说了 和海霞一起种的那时候杨大爷   fuck u杨大爷   不允许说谎杨大爷   情节严重孔敏佳   你在我朋友圈说什么鬼话！孔敏佳   谁让你不允许我这个那个 种个睫毛而已孔敏佳   又不是整容！孔敏佳   毛病的！孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   ？杨大爷   你运动会演练好了？孔敏佳   你不理我孔敏佳   上午就好了杨大爷   哥哥在写代码杨大爷   只是你骂我我就不想回了杨大爷   好想买一台苹果mac杨大爷   工作都方便很多孔敏佳   想买就买吧。杨大爷   太贵了，要是小米的笔记本做得好就好了杨大爷   主要是需要一个linux操作系统的工作环境杨大爷   我们用的都是windows杨大爷   但是我们编写的程序都是在linux上，因为linux性能好孔敏佳   不懂 那就找这个系统的买咯。杨大爷   其他的厂商不可靠杨大爷   工作本不像平时自己家娱乐的，要质量好孔敏佳   那就买啊杨大爷   今天是晚班宝宝？孔敏佳   嗯是的 不过今晚要去年级组聚餐哈《孔敏佳   哥哥我昨天骗了你对不起孔敏佳   但是我希望你不要阻止我这些杨大爷   你实话实说嘛，不会怪你的杨大爷   但是割双眼皮真的不好孔敏佳   我不割啊 只是种个睫毛嘛孔敏佳   我怕你说我嘛杨大爷   嗯杨大爷   尽量少弄。杨大爷   本来就挺漂亮的杨大爷   别弄巧成拙。孔敏佳   不会啦孔敏佳   ！相信我的审美！杨大爷   -。-杨大爷   不相信人家的刀工孔敏佳   种睫毛不要刀杨大爷   细菌杨大爷   感染杨大爷   毛孔杨大爷   我总觉得不干净~孔敏佳   所有同事都说很好看 很自然杨大爷   照片看看孔敏佳   比你姐姐自然多了杨大爷   -。-孔敏佳   照片看不出来孔敏佳   我在开车哈哈哈哈孔敏佳   哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   在吃饭了？孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   外婆家～杨大爷   嗯杨大爷   下次带你去外婆家升级版杨大爷   指福门孔敏佳   好呀杨大爷   等我们单独约会的时候孔敏佳   缩到做到好吗杨大爷   你就当随便听听杨大爷   做到的就当惊喜杨大爷   这样是不是活得快乐点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在开车？孔敏佳   嗯嗯  我刚到家杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥你次了吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在看挑战者孔敏佳   喔杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟哟杨大爷   视频和本人不一样孔敏佳   看到你！哈哈哈哈哈孔敏佳   和我一起才会那么活泼杨大爷   一样的啊杨大爷   就刚开始杨大爷   后来很爱玩啊孔敏佳   哈哈 可爱吗杨大爷   呵呵哒杨大爷   可爱孔敏佳   你么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   睁开就不明显了杨大爷   傻杨大爷   吹头发去孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我东西理不好个理孔敏佳   选择困难症的人太可怕了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   早安孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   美吗孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   家长拍滴

孔敏佳   早！杨大爷   早杨大爷   你么么，昨晚兴奋得那么晚不睡杨大爷   还给哥哥发消息孔敏佳   结束了杨大爷   哎哟哟杨大爷   家长匿名评价呢杨大爷   是不是差评如潮孔敏佳   嗯 有几个评了一般 同事领导说我们班家长是真心的不好弄 一般这些当场匿名评价看都不看都选好的孔敏佳   尽力了 自我感觉我已经做的够好了孔敏佳   随意了！杨大爷   嗯杨大爷   宝宝棒棒哒孔敏佳   我们以前家长都很好的！杨大爷   没事、做好自己就够了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   是不是时刻准备着出发了骚年孔敏佳   是啊孔敏佳   必须的杨大爷   擦擦擦杨大爷   抛夫弃子。杨大爷   啪啪啪孔敏佳   啪你么么杨大爷   哥哥在等春节了杨大爷   要买春节的票杨大爷   后退买票杨大爷   后天孔敏佳   杨大爷   下班了吗，傻宝宝孔敏佳   在叫滴滴 没人来！！！孔敏佳   手机快没电了杨大爷   估计得加价杨大爷   。。。。。。。孔敏佳   ??在我这里杨大爷   手机居然不准备满点孔敏佳   我们在一起杨大爷   哎哟杨大爷   现在点还好孔敏佳   有人接了 但是一直找不到路杨大爷   。。。。。。杨大爷   你们要不要走到西溪路上杨大爷   有多米路孔敏佳   抓狂了 西西路很堵很堵杨大爷   那没路了孔敏佳   往天目山路杨大爷   嗯，我的意思是司机找不到你们的话，你们走到大陆上去孔敏佳   嗯 但是好像来了杨大爷   不说了，帮你省点杨大爷   省电，到东站和我说下孔敏佳   嗯嗯杨大爷   确认下你们火车是东站开，不是城站。杨大爷   别搞错了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   天目山路对吧杨大爷   嗯孔敏佳   刚到东站 睡了一觉  从天亮开到天黑杨大爷   哈哈杨大爷   打的多少钱杨大爷   晚上别太兴奋孔敏佳   不知道杨大爷   海霞到了么孔敏佳   我们一起的杨大爷   噢。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   good孔敏佳   你下班没杨大爷   还没杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   开心吗宝宝杨大爷   自拍动车照看看孔敏佳   孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   现在才收到信息孔敏佳   没什么信号杨大爷   那开飞行模式好了杨大爷   手机没信号时辐射很大孔敏佳   在充电孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   哥哥吃饭了孔敏佳   ??孔敏佳    我们到咯杨大爷   哥哥在和爸爸打电话孔敏佳   嗯嗯杨大爷   回家了没孔敏佳   在??啦孔敏佳   嘻嘻孔敏佳   次饱了杨大爷   棒棒哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   装嫩杨大爷   哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然被你不幸言中杨大爷   what a pit孔敏佳   蛇精病孔敏佳   哥哥 我去洗漱了啊孔敏佳    你睡了吗孔敏佳   杨大爷   没杨大爷   洗完澡杨大爷   在三国杀杨大爷   要睡了杨大爷   你还没洗完么孔敏佳   洗完了 躺床上聊天

孔敏佳   你睡了？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安杨大爷   刚刚激战孔敏佳   滚杨大爷   杨大爷   这种心情你应该能体会杨大爷   么么哒杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   杨大爷   乖孔敏佳   讨好我呀杨大爷   讨好你孔敏佳   孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   已榨干孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   睡了么宝宝孔敏佳   ??睡了杨大爷   哎哟孔敏佳   我和天才还没睡孔敏佳   但是她还在跟我们讲话杨大爷   你们两个也赶紧睡杨大爷   明天好激情早起孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   该睡了！！！！杨大爷   今天看来运动会你一点都不累杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 路上睡过好几觉 其实是认床杨大爷   睡不着眯着孔敏佳   你好睡了孔敏佳   再见杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安杨大爷   早杨大爷   才醒杨大爷   睡了个昏天暗地杨大爷   片甲不留杨大爷   一塌糊涂孔敏佳    我们在吃东西杨大爷   我准备点外卖点水果了孔敏佳   屌丝杨大爷   fuck u孔敏佳   哈哈 我先次了 不跟你缩了杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   终于到了杨大爷   好香孔敏佳   我已经吃饱了孔敏佳   哈哈杨大爷   才孔敏佳   杭州下大雪？孔敏佳   没赶上今年的第一场雪！杨大爷   呆会出门看看杨大爷   说临安下雪杨大爷   下雪了杨大爷   窗外下雪孔敏佳   嗯孔敏佳   我们在看帅哥杨大爷   看看杨大爷   拍照孔敏佳   小视频呐杨大爷   已阅杨大爷   出门了孔敏佳   去哪里杨大爷   黄琳他们内奸斗地主孔敏佳   桌游？杨大爷   棋牌室.杨大爷   杨大爷   下周有空么孔敏佳   咋啦杨大爷   去安吉滑雪温泉杨大爷   和黄琳黄旭然他们孔敏佳   可以 但是我下周超超忙 要交很多东西 不知道有没有时间哦杨大爷   嗯杨大爷   那工作日晚上先做吧孔敏佳   嗯孔敏佳   过了周四再说 ??吗孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   请点评杨大爷   还你本来面目杨大爷   赞杨大爷   哈哈哈哈哈杨大爷   哥哥在麻将杨大爷   嗯？杨大爷   在哪里疯杨大爷   宝宝孔敏佳   在买吃的杨大爷   哥哥开始玩内奸斗地主了杨大爷   五人玩孔敏佳   什么叫内奸斗地主啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   五个人杨大爷   两个地主杨大爷   一个暗地住孔敏佳   哦孔敏佳   玩杨大爷   -杨大爷   -孔敏佳   什么东西杨大爷   -杨大爷   记账杨大爷   -孔敏佳   杨大爷   -孔敏佳   干嘛 来钱的啊杨大爷   是啊杨大爷   -杨大爷   -杨大爷   -杨大爷   -杨大爷   宝贝宝贝杨大爷   宝贝宝贝杨大爷   在吃什么杨大爷   -杨大爷   -孔敏佳   我刚去洗澡了孔敏佳   你记好了没杨大爷   -孔敏佳   孔敏佳   不要记我这里杨大爷   fuck杨大爷   今天玩的怎么样杨大爷   吃了什么孔敏佳   详情请见朋友圈孔敏佳   妈蛋 人物篇你没有赞老子孔敏佳   孔敏佳   伐开心孔敏佳   chaping孔敏佳   差评孔敏佳   这还差不多！孔敏佳   你肯定没有仔细看！杨大爷   都看了啊杨大爷   不是都有评论么宝宝孔敏佳   赞也叫评论孔敏佳   你么么 你还在玩啊杨大爷   在玩啊孔敏佳   哦 晚安亲杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯

杨大爷   早安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   打了一小时杨大爷   手都冻凉了孔敏佳   孔敏佳   冻死你孔敏佳   累死宝宝了孔敏佳   孔敏佳   不关心我孔敏佳   你！在！干！什么！你！老！婆！滚！回！杭！州！了！杨大爷   ～孔敏佳   嗯嗯杨大爷   杭州现在在溶雪比较冷孔敏佳  
杨大爷   麻溜的去工作孔敏佳   冷冷的杨大爷   嗯杨大爷   没有哥哥的温暖你要更坚强孔敏佳   让我先去写一会杨大爷   嗯杨大爷   去吧孔敏佳   嗯嗯杨大爷   写好了么宝宝孔敏佳   no 还在写哈哈杨大爷   加油宝贝孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   你好睡了杨大爷   要跟宝宝一起睡孔敏佳   我还没写完.没灵感 才写了一篇反思杨大爷   那先去洗脸孔敏佳   不行 我要赶紧写完 哥哥睡觉杨大爷   嗯杨大爷   加油

杨大爷   点了孔敏佳   嗯 再半小时杨大爷   嗯孔敏佳   你睡吧 晚安杨大爷   哥哥洗脸去了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   我写完了～ 哥哥么么哒晚安孔敏佳   失眠到现在孔敏佳   .哥哥早孔敏佳   困成?? 三点才睡着杨大爷   .杨大爷   早孔敏佳   我又迟到了杨大爷   又??????杨大爷   要知道迟到总是难免的孔敏佳   这个月记忆中三次??孔敏佳   都是堵车堵车堵车杨大爷   主要是起床晚孔敏佳   不晚 跟平常一样杨大爷   宝宝不哭杨大爷   这就是周末放肆的代价孔敏佳   哈哈 孔敏佳   我从小到大都是这样杨大爷   小宝宝孔敏佳   哥哥我觉定孔敏佳   每晚八点 瑜伽不见不散孔敏佳   不能再这样颓废了杨大爷   嗯杨大爷   .杨大爷   .孔敏佳   嗯嗯杨大爷   一周次吧孔敏佳   一周四次！孔敏佳   礼拜一至礼拜四孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎呀杨大爷   来大滨江吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   钱塘帝景幼儿园孔敏佳   要本科学历杨大爷   要本科。杨大爷   -。-孔敏佳   心已碎杨大爷   那也没事杨大爷   边上的也可以啊杨大爷   主要他不招在职教师孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   .在职教师，指在职在编公办教师或具有杭州市区户籍（含萧山、余杭，下同）在杭州市区任教的中小学、幼儿园（不含培训机构）非事业编制教师。孔敏佳   我知道孔敏佳   就是我杨大爷   嗯杨大爷   赶紧来大滨江吧杨大爷   路不堵杨大爷   太可惜了，钱塘帝景不招在职杨大爷   那个国信嘉园就是钱塘帝景幼儿园，可惜在职要本科学历孔敏佳    是啊 真讨厌孔敏佳   杨大爷   到家了？孔敏佳   对滴 刚到孔敏佳   被派到楼上照看洛宝 在睡觉孔敏佳   让我好好看一看杨大爷   嗯杨大爷   看得怎么样了孔敏佳   看了孔敏佳   心里没什么特别想去的 有一所就是我那个时候去面试 录取被我拒绝的那个杨大爷   那个钱江湾花园么杨大爷   没什么特别想就算了孔敏佳   我的人生总是这样 毕业后和??一起去了她的幼儿园 结果录取被我拒绝 去了之江 现在历史又重演孔敏佳   是的 钱江湾幼儿园杨大爷   那就去钱江湾么孔敏佳   我都拒绝人家了 算了吧 我想要么去白金海岸孔敏佳   在长河那边杨大爷   哦孔敏佳   我再好好想想 我看见了 奥体幼儿园杨大爷   奥体太远了杨大爷   你现在到奥体跟去和家园差不多了杨大爷   跟钱塘帝景也不近孔敏佳   哪个近杨大爷   白金海岸稍微近点孔敏佳   嗯 杨大爷   去奥体以后停车估计很麻烦杨大爷   白金海岸比较荒凉孔敏佳   哈哈杨大爷   停车好停孔敏佳   荒凉= =杨大爷   是的啊杨大爷   最早的四桥边的小区杨大爷   因为早，所以配套老孔敏佳   我何去何从杨大爷   要么还是这里好了杨大爷   先不换，等明年再看杨大爷   反正年年都有的嘛孔敏佳   先抱着考考杨大爷   嗯杨大爷   那报哪里呢杨大爷   先列出有资格的杨大爷   哥哥晚上要去接下外孙女杨大爷   外甥女孔敏佳    白金海岸 或 钱塘春晓杨大爷   表嫂说她行李太多了孔敏佳   表嫂？孔敏佳   哦杨大爷   钱塘春晓就在我边上么杨大爷   有个东方郡园区杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我看看孔敏佳   西兴街道孔敏佳   春晓路 号杨大爷   你来这边上班哥哥都搬走了杨大爷   不过公司在这里杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个是那个圆盘孔敏佳   闹怎样杨大爷   就是我公司边上杨大爷   你来等我的那个地方边上的幼儿园孔敏佳   这样的啊杨大爷   这个地方不知道停车好不好停杨大爷   那个就是钱塘春晓幼儿园孔敏佳   原来如此杨大爷   那个幼儿园看起来不大杨大爷   你要么试试这个杨大爷   以后上班可以接送你杨大爷   我们相当于一个地方上班杨大爷   或者说你接送我-。-孔敏佳   容我三思杨大爷   这个幼儿园招聘的名额也多杨大爷   有个在职杨大爷   咦，他跟下面那个明月江南幼儿园是一个地址孔敏佳   我要电脑上看得清 手机看的头晕杨大爷   嗯孔敏佳   我最不适合做选择杨大爷   就这个了孔敏佳   其实最主要的一个原因是孔敏佳   这些幼儿园我都不熟孔敏佳   我有阴影 我很怕老的幼儿园 孔敏佳   到时候又妇女太多杨大爷   。。孔敏佳   我是一个很慢热的人 熟悉环境比较慢杨大爷   那要么还是先别换杨大爷   嗯？杨大爷   呆三年杨大爷   按照之前说的杨大爷   指不定到时候钱塘帝景幼儿园就有名额了孔敏佳   考还是要考考的 不是说一定会考上哒孔敏佳   门槛不会降低的 只会往上我觉得杨大爷   嗯杨大爷   那就报名这个了孔敏佳   算了 就弄个白金海岸吧 钱塘春晓太老了我感觉孔敏佳   我去问问杨大爷   .孔敏佳   她在滨江杨大爷   白金海岸也很老吧杨大爷   第一批小区孔敏佳   杨大爷   钱塘春晓招的人多啊杨大爷   还有应届生孔敏佳   嗯 我看了杨大爷   那肯定还好啊杨大爷   新鲜血液多孔敏佳   这样说也不是没有道理 我就比较有阴影老的幼儿园 被欺负的太惨 留下了深刻的阴影杨大爷   招人少的肯定老的多啊杨大爷   你先问问好了孔敏佳   那不是这样说的 我在问 她可能没看见信息孔敏佳   号报名杨大爷   o杨大爷   哥哥次饭去了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   一番激烈的讨论 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   去那边有认识的人也好孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥在地铁上了??????杨大爷   今天去瑜伽？杨大爷   纤体瑜伽??????杨大爷   你不是应该虎背瑜伽么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥才是纤体杨大爷   哥哥在车站看到一个女的穿着跟我睡衣同款的衣服杨大爷   一模一样.杨大爷   瑜伽完了么??孔敏佳   嗯 上完了孔敏佳   怎一个爽字能形容孔敏佳   我和??华哥在吃kfc孔敏佳   活生生的电灯泡 华哥一直喂??吃薯条孔敏佳   我说我这个灯牌孔敏佳   ??杨大爷   棒棒哒宝宝孔敏佳   吃了一包??杨大爷   哥哥刚把外甥女送到酒店孔敏佳   感觉白做了孔敏佳   噢杨大爷   fuck u杨大爷   可以回家再来一轮了孔敏佳   哈哈哈杨大爷   虎背熊腰麒麟臂、杨大爷   谛听蹄孔敏佳   你么么么么么么么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   华润门口出了很大一个事故杨大爷   不要围观杨大爷   谢谢孔敏佳   围过去了一下杨大爷   宝宝我们项链一起去门店买吧杨大爷   有好多样式貌似杨大爷   周生生孔敏佳   不是老凤祥吗杨大爷   做圣诞礼物杨大爷   啊？孔敏佳    真的圣诞礼物吗杨大爷   没钱也要买孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   么么哒杨大爷   那下周一起去杨大爷   周末孔敏佳   下周五就是圣诞节诶杨大爷   嗯杨大爷   这周末杨大爷   口误孔敏佳   如此提前杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥 我正在回家孔敏佳   吃饱喝足杨大爷   fuck杨大爷   大半夜跟我说吃饱喝足杨大爷   哥哥都饿了孔敏佳   还当了特强??孔敏佳   哥哥我到了杨大爷   哥哥也是杨大爷   洗澡去杨大爷   一起孔敏佳   关个门孔敏佳   好冷孔敏佳   洗澡去了啊gege杨大爷   容哥哥吃个苹果压压惊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   你睡了吗

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你怎么了杨大爷   头都黑了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   困困哒杨大爷   对了、今天问那个发票好像只能加油的杨大爷   孔敏佳   我昨天跟爸爸说了 我把台头给爸爸了杨大爷   喔杨大爷   宝宝辛苦了杨大爷   餐饮不行的话还需要的发票孔敏佳   嗯 我爸说没问题哈哈杨大爷   噢杨大爷   睡醒了孔敏佳   哈哈 我在玩沙锅啥孔敏佳   三国杀杨大爷   -。-孔敏佳   杨大爷   傻宝宝孔敏佳   难得悠闲的午后杨大爷   离回大苍南还有天杨大爷   洛宝不当面叫我叔叔是不是因为之前她叫的时候我都笑她然后她觉得自己受到了侮辱所以就不当面叫了怕我笑她。孔敏佳   半个月好快孔敏佳   不知道 她很懂的 但不知道会不会因为这个杨大爷   而且这周末去看电影买项链下周圣诞节杨大爷   这样日子特别快孔敏佳   她就是不肯当面叫你杨大爷   嗯杨大爷   肯定是因为我笑她孔敏佳   下周你陪我去报名好吗杨大爷   小时候我妈妈经常笑我孔敏佳   那你别笑哈哈杨大爷   所以好多事情我都故意不肯杨大爷   比如吃菜杨大爷   好的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   自尊心噶强杨大爷   下班了?孔敏佳   嗯嗯 下班咯 到点了孔敏佳   哥哥 我堵车严重 开了yigebanxiaoshi孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   打哈气啊杨大爷   傻宝宝杨大爷   脱离那个苦海杨大爷   那还是要大半年孔敏佳   现在想想太危险了孔敏佳   体验了一把疲劳驾驶杨大爷   杨大爷   怎么了孔敏佳   一边睡一边开车啊杨大爷   fuck杨大爷   太危险了杨大爷   还一边睡杨大爷   累的话中午午睡别玩游戏孔敏佳   真的太困了有一段堵车路孔敏佳   我恨不得靠边停下来睡一会也好的杨大爷   晚上早点睡孔敏佳   恩杨大爷   瑜伽别做频繁了杨大爷   来回路上也累孔敏佳   没事 每天都去 开车的杨大爷   脑残杨大爷   开车也来回半个多小时孔敏佳   不是 瑜伽做完很舒服的 杨大爷   那今天为什么困孔敏佳   主要是带班太累现在 晚班要带一整天杨大爷   之前也晚班孔敏佳   恩 每天都很困啊??杨大爷   fucj杨大爷   fuck孔敏佳   瑜伽真的很爽的 不累杨大爷   去吧去吧杨大爷   fuck杨大爷   so杨大爷   你现在在瑜伽咯孔敏佳    正在路上孔敏佳   要迟到了杨大爷   又赶路杨大爷   fuck孔敏佳   到了到了孔敏佳   嘻嘻杨大爷   不乖杨大爷   打屁屁孔敏佳   fuck你么么杨大爷   有什么冲我来杨大爷   不反抗孔敏佳   一天到晚fuvk孔敏佳   c孔敏佳   换衣服去了哼哼杨大爷   去吧傻宝宝孔敏佳   下课咯哥哥杨大爷   赶紧回家杨大爷   别在外面溜达了孔敏佳   嗯啦杨大爷   洗完澡么杨大爷   没孔敏佳   我刚到家杨大爷   fuck杨大爷   去洗澡孔敏佳   杨大爷   去去去孔敏佳   fuck杨大爷   去去去去去去孔敏佳   嗯杨大爷   傻宝宝杨大爷   还没洗完啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   im ok杨大爷   碎觉吧杨大爷   这么晚杨大爷   洗完脸了？孔敏佳   yes孔敏佳   上床喽孔敏佳   哥哥你呢杨大爷   哥哥在和同学聊天孔敏佳   好基情孔敏佳   谁啊杨大爷   你早点睡杨大爷   今天还开车睡觉孔敏佳   不告诉我咯杨大爷   fuck u孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   价值连城的?? 不算装饰品那些球 ！！杨大爷   不好看杨大爷   就块够了孔敏佳   银泰买的杨大爷   谁买的，肯定被黑了吧杨大爷   不会是你买的吧孔敏佳   家长买的 morden house杨大爷   莫非现在物价都这样了杨大爷   难以接受自己的工资。孔敏佳   花了一千多孔敏佳   豪华版杨大爷   p.qpic.cn/ecc_merchant//bfceeefada_/孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小屁孩孔敏佳   咋地杨大爷   么么哒杨大爷   亲一个孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   fuck孔敏佳   哥哥 我下班啦杨大爷   哎哟，早点回家好好休息杨大爷   要不然瑜伽没力气了孔敏佳   晚上瑜伽哈哈哈杨大爷   就直达杨大爷   知道孔敏佳   今天普拉提杨大爷   哥哥三国杀都级了孔敏佳   ??孔敏佳   你么呢孔敏佳   么么孔敏佳   么么么么么杨大爷   没拉杨大爷   才杨大爷   都没玩杨大爷   不过我明天就VIP了杨大爷   可以多选个英雄，国战有个可选杨大爷   棒棒哒孔敏佳   棒棒哒杨大爷   今天玩了一把袁术杨大爷   被系统bug坑死了杨大爷   袁术有个技能叫伪帝，可以拥有主公的技能，然后主公是黄盖，结果我一直自动扣血杨大爷   后来才知道黄盖没主公技，就当主公技是董卓的崩坏了杨大爷   董卓每回合结束了自动扣一滴血。杨大爷   。。。杨大爷   然后我就死了。杨大爷   我死不瞑目。孔敏佳   杨大爷   是不是复杂了智商欠费了杨大爷   没事哥哥呆会帮你充值孔敏佳   欺负我在开车杨大爷   别看手机杨大爷   fuck孔敏佳   我到家了杨大爷   是不是没得吃饭杨大爷   先休息会孔敏佳   嗯嗯杨大爷   ./portal/commsky/portal/GLOBAL/green/wechatportal/index.html?TN=&PDN=DBCCDFBEF&WID=&RID=&QRURL=http://p.qpic.cn/ecc_merchant//bdb_/&AJAXASYNC=false杨大爷   ./portal/commsky/portal/GLOBAL/green/wechatportal/index.html?TN=&PDN=DBCCDFBEF&WID=&RID=&QRURL=http://p.qpic.cn/ecc_merchant//bdb_/&AJAXASYNC=false孔敏佳   小西斯杨大爷   什么鬼孔敏佳   不懂了吧杨大爷   呵呵哒杨大爷   表哥他们上来了杨大爷   我晚上出去吃饭孔敏佳   上次那些？杨大爷   不是杨大爷   就是外甥女滨江上班杨大爷   他的爸爸孔敏佳   噢孔敏佳   soga杨大爷   我有几十个表哥孔敏佳   .孔敏佳   被吓到了杨大爷   但是只有个还是个表弟杨大爷   我知道的有个杨大爷   其他的见都没见过孔敏佳   醉了杨大爷   应该有好几个孔敏佳   我就屈指可数杨大爷   哈哈杨大爷   回家到我爷爷奶奶那边你会见到很多亲戚杨大爷   我小爷爷就住隔壁孔敏佳   孔敏佳   omg杨大爷   没什么人其实杨大爷   都在外面杨大爷   元旦很少回来的杨大爷   都春节回家杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看来你到了呀孔敏佳   哥哥我下课了杨大爷   哥哥回来了孔敏佳   爽歪歪杨大爷   喝了一斤黄酒孔敏佳   一斤.杨大爷   到家了傻宝宝？杨大爷   前次不是也喝了一斤杨大爷   ml孔敏佳   嗯 在房间了 外面妖风阵阵

杨大爷   早孔敏佳   早杨大爷   我住的边上这里弄了个十二道锋味杨大爷   感觉想带你来吃的地方越来越多杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝今天晕头转向了啊杨大爷   宝宝，我明天不去你那了，要回苍南参加同学结婚杨大爷   周六上来杨大爷   黄旭冉开车杨大爷   周日我们去买项链。杨大爷   我周五下班回苍南杨大爷   周六回杭州杨大爷   是不是瑜伽练伤了杨大爷   今天悄无声息孔敏佳   我说了呀 今天开始 手机不能进班了杨大爷   哦，忘了孔敏佳   ??杨大爷   昨天喝酒了记性比较差杨大爷   那我这周就没什么时间去你那了，坐车来回估计人超累杨大爷   周六到杭州我就自己睡觉了杨大爷   周日下午你出来来我这里，我们去吃饭看电影买项链孔敏佳   好哒孔敏佳   也是黄旭然的同学嘛杨大爷   不是杨大爷   就是我和黄琳的同学孔敏佳   噢孔敏佳   我下班咯杨大爷   哥哥开完会了孔敏佳   然后继续上班哈哈哈哈杨大爷   死的杨大爷   是的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   缩缩缩缩缩你爱我孔敏佳   我我我我缩不粗口杨大爷   哥哥今天去理个发孔敏佳    好的孔敏佳   我瑜伽课赶不上了 忘记时间了孔敏佳   杨大爷   sx杨大爷   几点啊杨大爷   点么杨大爷   点么孔敏佳   .孔敏佳   杨大爷   半小时杨大爷   还在家啊现在？孔敏佳   来得及吗你觉得孔敏佳   嗯杨大爷   迟到看有没有关系杨大爷   这种社会性质的应该没关系吧孔敏佳   那个老师不让进的杨大爷   那算了杨大爷   人生何必太匆匆杨大爷   别去了孔敏佳   算了 不去了孔敏佳   有点赶杨大爷   连上三天了休息一天杨大爷   在家里杨大爷   嗯孔敏佳   嗯杨大爷   乖杨大爷   哥哥理发去了孔敏佳   但是今天的课蛮喜欢的哈算了杨大爷   ??孔敏佳   嗯好的孔敏佳   sx孔敏佳   sx孔敏佳   sx孔敏佳   sx孔敏佳   sx孔敏佳   sx杨大爷   撤回了什么孔敏佳   打得太快 打错了杨大爷   sx杨大爷   哥哥理完了杨大爷   fuckfuckfuck孔敏佳   我在看电视杨大爷   哥哥洗澡去了孔敏佳   haode杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   你么么杨大爷   这么晚孔敏佳   刚才睡着了 又醒来去洗脸杨大爷   fuck杨大爷   晚安杨大爷   哥哥在听广播孔敏佳   嗯嗯

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝还没下班啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看看我在哪孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   乖~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   严肃版孔敏佳   看见了孔敏佳   开车孔敏佳   咯杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你是说了呵呵么杨大爷   是叫哥哥吧？孔敏佳   洛宝孔敏佳   叫你叔叔杨大爷   哦，我呆会听下孔敏佳   你几点走啊杨大爷   .孔敏佳   噢杨大爷   开始千里奔袭了杨大爷   吾善于千里袭人。孔敏佳   拿来吧杨大爷   你的牌太多了。杨大爷   天下大势为我所控。杨大爷   苍天已死黄天当立孔敏佳   统统连起来杨大爷   太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦。杨大爷   猜猜是谁孔敏佳   诸葛杨大爷   错了杨大爷   是卧龙诸葛亮，答题不明确孔敏佳   我知道好吗杨大爷   扣一分孔敏佳   蛇精病杨大爷   比分：杨大爷   孔敏佳：-
杨杰    ： ；孔敏佳   我:你杨大爷   你出个给我猜孔敏佳   统统连起来杨大爷   庞统杨大爷   孔敏佳：-
杨杰    ： 杨大爷   黄天也死了孔敏佳   张角杨大爷   哥哥路上了孔敏佳   ??杨大爷   哼杨大爷   猜是谁孔敏佳   黄月英杨大爷   错了孔敏佳   我知道了孔敏佳   孙尚香杨大爷   孔敏佳：杨杰    ： 杨大爷   对方辩友请出题孔敏佳   我刚下课孔敏佳   你在哪了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   半夜到杨大爷   再小时孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   睡了么孔敏佳   刚洗完诶 哥哥孔敏佳   不理我噢孔敏佳   我睡了 晚安咯杨大爷   晚安杨大爷   隧道信号不好孔敏佳   晚安杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   应该不及格杨大爷   睡觉孔敏佳   嗯

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   家的后门??????杨大爷   早杨大爷   懒猪孔敏佳   早孔敏佳   七点多被小朋友电话打醒 马上睡着到现在才醒杨大爷   苍南今天大太阳杨大爷   有点热孔敏佳   哇孔敏佳   你昨天睡自己家么杨大爷   是啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   大太阳孔敏佳   看着像阴天杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   之前还有糯米的 孔敏佳   好吃吗杨大爷   呆会拿货杨大爷   就一个杨大爷   限量杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   什么东西孔敏佳   你在干嘛哥哥杨大爷   等晚饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我下课了 你在哪啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   快啦杨大爷   快路过你家了杨大爷   高架路过孔敏佳   绕成孔敏佳   五桥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好凶残孔敏佳   次杨大爷   要到家了孔敏佳   我刚洗完澡孔敏佳   赶紧休息呐杨大爷   让哥哥看看你杨大爷   傻妞出浴照孔敏佳   已然在床上孔敏佳   哥哥～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   到家都不跟偶缩孔敏佳   看你么么的电视 脑残孔敏佳   fuck杨大爷   刚到

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥早上好孔敏佳   你起床没！！孔敏佳   ！！孔敏佳   ！！！能不能愉快的玩耍了孔敏佳   再给你十分钟 没反应我不来了杨大爷   你打我个电话不就好了孔敏佳   不想吵醒你呗杨大爷   哥哥刚下楼孔敏佳   快到了杨大爷   小区里有位置孔敏佳   来了孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯去洗澡吧杨大爷   下面洗洗干净孔敏佳   你么么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    加油亲爱的??杨大爷   洗白白了？杨大爷   赶紧睡杨大爷   安心睡一觉好好休息大姨妈就如期而至杨大爷   哥哥回看了奔跑吧兄弟孔敏佳   嗯 我刚洗完上床了孔敏佳   哥哥还在看吗杨大爷   休息好了杨大爷   打算去洗澡杨大爷   有点回不过气孔敏佳   哈哈孔敏佳   好好洗洗杨大爷   宝宝睡了me孔敏佳   还没孔敏佳   哈哈杨大爷   fuck u杨大爷   你在干什么孔敏佳    我准备睡觉了呀杨大爷   嗯杨大爷   躺下杨大爷   睡孔敏佳   你呢杨大爷   还没去洗澡杨大爷   有点懒得去杨大爷   但是必须去孔敏佳   要去的孔敏佳   快去孔敏佳   别懒杨大爷   嗯杨大爷   再吃点东西孔敏佳   很饿吗杨大爷   嗯杨大爷   你还不睡杨大爷   哥哥早上起得晚孔敏佳   我明天晚班呐

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不鸟我咯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   aiyo杨大爷   哎哟杨大爷   今天下午没课了么杨大爷   小宝宝孔敏佳   我下午班 换班了孔敏佳   你么么孔敏佳   不鸟我妈蛋孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哪有孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   冤枉啊大人孔敏佳   群里发了个表情 杨大爷   是啊孔敏佳   我早就发你信息了不回孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   忘了，我还把你发的表情收藏了杨大爷   不知道为什么没回孔敏佳   借口杨大爷   脑子短路了似乎孔敏佳   不说了杨大爷   真的在手机上收藏了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   本王近日有些乏了孔敏佳   那就去吃屎杨大爷   王后执掌后宫，应多多体谅孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   关我鸟事孔敏佳   孔敏佳   ??杨大爷   大姨妈近况如何孔敏佳   关你鸟??杨大爷   连口热屎都不是了杨大爷   没热气了杨大爷   都孔敏佳   你这智商杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   抢??吃连口热的都抢不到杨大爷   你下午就休息了么杨大爷   你晚班的意思就是中午有段时间自由活动啊？孔敏佳   不是 只是在管午睡 偷偷玩会手机孔敏佳   我晚班就是早上带班下午带班杨大爷   。。孔敏佳   早班就是早上带班 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   喔杨大爷   这么吊杨大爷   晚班好像很累杨大爷   早班下午就不管啦？杨大爷   那TMD天天早班孔敏佳   嗯 万般累孔敏佳   晚班孔敏佳   我这学期 早班 下学期换一下杨大爷   我和你说过我外甥女租房的事么杨大爷   在铂金时代  四室一厅的主卧。孔敏佳   没孔敏佳   很好的吗杨大爷   不是，我是说房租好贵孔敏佳   没什么概念 没有租过孔敏佳   四室一厅感觉很大么杨大爷   比我租的房租多一个我那样的房间吧杨大爷   我们整组不包物业杨大爷   现在房租被搞得太高了杨大爷   明年不住自己房子就很吃力了孔敏佳   果然我这种人是租不起房子的杨大爷   -。-杨大爷   还吃不起热屎孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好了 要给他们起床了 要带班咯杨大爷   去吧小宝宝孔敏佳   哥哥哥哥杨大爷   孩子都走了？孔敏佳   嗯呐杨大爷   开始磨洋工酱油时间孔敏佳   能说得好听点吗杨大爷   放空自我，静静聆听孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   看尔乃插标卖首孔敏佳   统统连～起来杨大爷   昨天睡前玩了一把杨大爷   吊吊的马超加魏延杨大爷   刘禅帮我放权杨大爷   一波杀死个魏将孔敏佳   你么么 今天中午玩了几把 次次输杨大爷   习惯就好杨大爷   赢是惊喜杨大爷   玩国战得选保命英雄猥琐不现身。杨大爷   魏延马超多好杨大爷   狂吸血，杨大爷   又是点血的杨大爷   穿满装备，坐山观虎斗。孔敏佳   主要是我不会玩杨大爷   我被打成点血的时候，我放了个万箭齐发，血满了杨大爷   嗯，慢慢来孔敏佳   杨大爷   这个是开发智力的孔敏佳   放你么么孔敏佳   开你么么孔敏佳   我到顶了 不用开了杨大爷   脑洞突破天际了么孔敏佳   是啊 达到了一般人达不到的顶峰孔敏佳   杨大爷   嗯，一般人把这种现象称之为杨大爷   低能儿。孔敏佳   闭嘴孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   活动一：收集圣诞帽得好礼
活动时间：月日:—月日:
活动：每日游戏对局结束暂时不再出产菜篮子，对局结束后有极大几率获得圣诞帽，对局方式每天最多获得个，同时活动期间每天登陆即可领取圣诞帽一个。

圣诞帽可以兑换以下物品：

个圣诞帽可以兑换换将卡张；
个圣诞帽兑换进阶丹个；
个圣诞帽兑换新V专属武将韩遂；
个圣诞帽兑换工神月英*黄月英。
孔敏佳   回去看看孔敏佳   我先回家了啊哥哥杨大爷   嗯杨大爷   去吧 孔敏佳子杨大爷   圣诞节去干啥咧。孔敏佳   我到家了哥哥杨大爷   嗯孔敏佳   不知道啊！！ 可以去干嘛呢 杨大爷   一起想想杨大爷   哥哥牙龈肿了杨大爷   浮肿孔敏佳   啊孔敏佳   这么上火杨大爷   太上火了杨大爷   这几天累的杨大爷   年纪大了，不能再任性而为了杨大爷   o(︶︿︶)o 唉孔敏佳   你太弱了杨大爷   fuck u孔敏佳   太弱了孔敏佳   弱了孔敏佳   了孔敏佳   哥哥是个小弱弱杨大爷   这周休养生息杨大爷   要么圣诞去按摩杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你么么杨大爷   挺好的啊杨大爷   养生孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我次完饭了杨大爷   我刚下班孔敏佳   冷冷哒杨大爷   已到家杨大爷   点了外卖孔敏佳   外面小伙子孔敏佳   卖杨大爷   外卖先到我家了杨大爷   孔敏佳   快吃孔敏佳   别告诉我又是??杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   馄饨杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   快吃 别炫杨大爷   哈哈哈哈哈h杨大爷   今天你去瑜伽么孔敏佳   去的杨大爷   去吧孔敏佳   怎么啦哥哥杨大爷   没事杨大爷   问问杨大爷   你赶紧出发别迟到孔敏佳   在路上孔敏佳   孔敏佳   被瑜伽老师表扬 被馆里那些人也表扬 今天两个前台的也来上课 表扬了我！说我练的很好哈哈哈哈哈孔敏佳   心情太好！杨大爷   也不看看是谁的杨大爷   回家了么孔敏佳   嗯 下楼了孔敏佳   我就是这样 做事认真孔敏佳   很容易被老师记住孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   路上小心啦杨大爷   臭美死了孔敏佳   孔敏佳   回家喽杨大爷   路上小心孔敏佳   老师都叫别人看我动作呢！孔敏佳   下课还说我很好！孔敏佳   怪不得小朋友那么喜欢听到老师的表扬孔敏佳   哈哈！回家！杨大爷   啧啧啧孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   是不是要去洗澡了孔敏佳   是的呢孔敏佳   哥哥！孔敏佳   我全部搞定

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   今天又是晚班？杨大爷   傻宝宝杨大爷   突然想起来，你买的这个壳我婚礼上看到我朋友戴着杨大爷   哈哈，跟这个壳真有缘杨大爷   比较容易脏好像孔敏佳   今天早班呐孔敏佳   在吃饭现在孔敏佳   真的吗杨大爷   嗯杨大爷   今天咋滴早班了杨大爷   那你这周五晚班咯杨大爷   这周四早班杨大爷   good孔敏佳   什么鬼孔敏佳   我本是星期一三五早班孔敏佳   这星期 一 二和婷婷换了班 另外不变呀孔敏佳   ??杨大爷   今天喝了枸杞杨大爷   现在巨困。孔敏佳   我在印象城孔敏佳   给你选衣服哈哈哈杨大爷   么么哒杨大爷   体弱者服用滋补品偶尔有这样的症状。说明你身体虚弱。
枸杞味甘，甘味困脾，导致清阳不升，所以犯困。建议配一些理气之品。不要放糖。
不要在饭后吃滋补品，给胃负担，更困。
建议在晚上睡前服用。
如果非要白天服用，可以干吃，效果一样。孔敏佳   弱爆了孔敏佳   你腰围多少？杨大爷   我查下杨大爷   要很精确么杨大爷   -吧杨大爷   我大学的时候都是买的杨大爷   现在应该大了些杨大爷   -孔敏佳   好孔敏佳   我给你买衣服和裤子！孔敏佳   暖不暖心！杨大爷   都热了孔敏佳    杨大爷   宽松的裤子还是紧身的、孔敏佳   紧杨大爷   噢。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   你额度是么孔敏佳   嗯嗯哈哈哈哈杨大爷   已经花了杨大爷   是前天吃饭孔敏佳   嗯 被你发现了孔敏佳   我自己淘宝上买的衣服啦什么的孔敏佳   杨大爷   买完早点回家吧杨大爷   冬至了外面冷杨大爷   阴气最重了今天杨大爷   是不是不要去瑜伽了孔敏佳   我八点瑜伽 嘻嘻杨大爷   那晚上多穿点衣服去杨大爷   别受冷了孔敏佳   知道啦??孔敏佳   之前那件针织衫?衬衫还好穿吗？杨大爷   还好的杨大爷   衬衫有点毛杨大爷   你寒假是几号到几号孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦。杨大爷   我在想春节放假请几天的问题杨大爷   公司说统一下杨大爷   前面几天后面几天孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   所以你问我放假是干嘛捏杨大爷   想和你的放假时间一致啊孔敏佳   我们有几天杨大爷   fuck u杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳    嗯孔敏佳   哥哥 我八点上课杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我下课了 为什么那么多孔敏佳   这些什么钱？杨大爷   我爸爸拿我的卡套现杨大爷   是不是想歪了??????孔敏佳   我一开始没看清楚孔敏佳   为什么要套现孔敏佳   要用什么钱么杨大爷   这样利息低啊孔敏佳   喔孔敏佳   机智孔敏佳   你额度多少啊杨大爷   万杨大爷   宝宝洗白白了么孔敏佳   还在回家的路上啊杨大爷   孔敏佳   今天老师拖课了孔敏佳   分才下课杨大爷   居然拖课孔敏佳   嗯 是的 一般不拖的孔敏佳   我到家啦哥哥杨大爷   嗯孔敏佳   嗯你么么杨大爷   傻x孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   赶紧去洗澡孔敏佳   嗯孔敏佳   哥哥 im ok杨大爷   so what孔敏佳   gun

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   八号位孔敏佳   哥哥孔敏佳   废了咯孔敏佳   你上班还可以这样玩！杨大爷   现在休息时间啊杨大爷   孙尚香一直在玩烦死了杨大爷   就想早点轮到我孔敏佳   你这个人孔敏佳   你玩的时候人家也会嫌弃 还没好这个人杨大爷   一个人玩了分钟了他杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   我还玩过更久呢孔敏佳   你这变态心理杨大爷   三分钟了杨大爷   快把我们家貂蝉打死了孔敏佳   打死它杨大爷   我刚才一把张飞加关羽杨大爷   出了来次杀杀甄姬杨大爷   来次杨大爷   拿雌雄双股剑孔敏佳   然而ne杨大爷   杀一次摸一个牌杨大爷   被我杀掉了孔敏佳   结果死了吗杨大爷   杀完它我全身装备都穿满了杨大爷   永动机杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   每一刀都是三个特效杨大爷   咆哮?武圣?雌雄双股剑孔敏佳   针剂说 心很累杨大爷   因为他一开始顺手我杀我还乐我杨大爷   还好号位帮我无邪杨大爷   有两个人救他杨大爷   他还发动了珠联璧合摸了张牌孔敏佳   你玩这么久 人家肯定也很嫌弃你杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   宁教我负天下人 休教天下人负我杨大爷   我对杀人的不反感杨大爷   反感不停换牌然而对局势没影响的杨大爷   明天平安夜了杨大爷   婆明天平安夜了杨大爷   明天平安夜了杨大爷   天平安夜了杨大爷   平安夜了杨大爷   安夜了杨大爷   夜了杨大爷   了杨大爷   黄旭然他们说一起去巴菲盛宴然后去个静吧杨大爷   你觉得怎么样孔敏佳   哦 我中午突然有事情 做展板孔敏佳   明天吗杨大爷   是啊孔敏佳   噢 我本以为明天就我和你勒哈哈孔敏佳   本来想开我爸爸车的??杨大爷   你喜欢我们个还是个杨大爷   都可以的杨大爷   我没什么想法孔敏佳   我也可以杨大爷   杨大爷   那你有空打个电话预订下我们个的杨大爷   黄旭冉他个自己已经订好了杨大爷   我现在不方便打电话孔敏佳   就四个人吗杨大爷   嗯杨大爷   你原来有想过明天去干什么么？孔敏佳   没有杨大爷   那就去那边好了孔敏佳   为什么不再多来几个人????杨大爷   -。-杨大爷   没什么人了呀孔敏佳   好吧～杨大爷   有女朋友之后叫单身的伙伴感觉不太好杨大爷   我问下小旭旭孔敏佳   对！叫陈林珊他们啊??孔敏佳   心灵纯净怕什么 大胆地叫孔敏佳   ??孔敏佳   哥哥 我到家了孔敏佳   黄旭然手机号多少 我去预约 说跟黄的两位约在一个座位 那边要我给个黄的手机号 不然找不到孔敏佳   陈他们去吗杨大爷   哦。杨大爷   小旭旭说晚上回去问孔敏佳   所以不给我手机号吗杨大爷   我再问下他孔敏佳   看见老人孔敏佳   了杨大爷   猪。孔敏佳   我再打个电话杨大爷   嗯孔敏佳   好了杨大爷   o杨大爷   下班了杨大爷   明天巴菲盛宴多少钱不知道杨大爷   前次是南瓜生日杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   美团有杨大爷   平安夜会加钱杨大爷   明天哥哥早点上班杨大爷   点半到公司杨大爷   早点下班杨大爷   如果你晚点我就自己去钱江新城孔敏佳   我五点下班杨大爷   嗯、你还是直接去好了杨大爷   下班了过江很堵杨大爷   你到家了么宝宝孔敏佳   我不是早就到家了杨大爷   今天继续瑜伽么孔敏佳   嗯杨大爷   ??孔敏佳   你怎么魂不守舍的孔敏佳   杨大爷   .孔敏佳   孔敏佳   哥哥你在干嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   到家休息杨大爷   明天穿什么孔敏佳   随便穿呀杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你想穿啥呢杨大爷   随便穿杨大爷   [非，、、等]杨大爷   出门了没啊杨大爷   别迟到啦孔敏佳   那你问这个有啥意思杨大爷   在想啊杨大爷   然后采纳了你的建议杨大爷   随便穿??????孔敏佳   呢孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??杨大爷   周五报销杨大爷   下周就能拿到钱了杨大爷   开心孔敏佳   穷疯了是吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我上课去了。孔敏佳   你慢聊杨大爷   嗯、订了后问我的杨大爷   .杨大爷   sorry孔敏佳   没事 习惯了 我上课了杨大爷   .杨大爷   心不在焉切柚子杨大爷   [非，、、等]杨大爷   怒吃半个杨大爷   宝宝下课了没啊孔敏佳   嗯 下课了 去吃点东西和??他们杨大爷   天天晚上可以聚会杨大爷   最近幼儿园工作辛苦么？杨大爷   你上个月大姨妈是几号来着？杨大爷   早前一次是号杨大爷   中间的忘了孔敏佳    不知道杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .杨大爷   号那天来的咯孔敏佳   嗯杨大爷   哈哈

孔敏佳   哥哥，生日快乐??！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   晚安孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=ebfbfefcfeabbfedcbebcceebdcaebafebdfbbfebbabbacddfbdadddcbaceeccaee&ver=">红包</>孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=fdcaaeaffafeceacfeecebdcffcdfaaffdddbcefbfecfbfbbedbaffbefcefacddcdaeceadbe&ver=">红包</>杨大爷   谢谢杨大爷   睡太早孔敏佳   哥哥早杨大爷   早孔敏佳   早孔敏佳   杨大爷   算了下时间，我点半之前到巴菲盛宴。孔敏佳   噢！孔敏佳   哥哥杨大爷   吓死人不偿命的表情杨大爷   忘了提醒你发票的事了孔敏佳   我拿了杨大爷   噢。杨大爷   bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   刚接完杨大爷   那不是坐等下班了杨大爷   打一公斤的酱油杨大爷   你到那边小时好像杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚有点事情杨大爷   喔。孔敏佳   哥哥 我在等??送到幼儿园快到了 杨大爷   么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我有种我们会差不多时间到的预感杨大爷   地铁坐两站，两站不同线孔敏佳   我很堵很堵杨大爷   嗯杨大爷   平安夜~孔敏佳   怎么办 我还在溜和路杨大爷   没事的，我还担心你在那边久等了杨大爷   巴菲盛宴那边有说最迟多久到么孔敏佳   我不知道 总是.左右杨大爷   高德地图查了下，好像你前面那段路比较堵杨大爷   过了就不堵了孔敏佳   要疯啦杨大爷   还有四桥边米堵，孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   淡定孔敏佳   不淡定杨大爷   到哪了不淡定。杨大爷   哥哥准备出发了孔敏佳   之江路杨大爷   嗯杨大爷   差不多孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我帮你看下chew杨大爷   有一个孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   到家了么孔敏佳   好可怕孔敏佳   我到家啦孔敏佳   自己开进来的孔敏佳   么么哒哥哥 森日快乐

孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   我刚理完房间孔敏佳   不是吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   刚装好孔敏佳   和我家的很像孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   睡觉了孔敏佳   嗯 我洗洗就睡了 晚安杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥早安么么哒 圣诞快乐??！杨大爷   早孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   .孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   是不是孩子们都接走了。孔敏佳   还没起床呢孔敏佳   今天还要开会哟杨大爷   嗯杨大爷   差不多杨大爷   哥哥点分下班孔敏佳   ????孔敏佳   真tm精确孔敏佳   今天去哪里玩儿杨大爷   早上点分到的杨大爷   今天要写年终总结和任务的一个总结杨大爷   一直在写杨大爷   没时间查孔敏佳    噢杨大爷   写完再说孔敏佳   我也是 忙 杨大爷   昨晚那么晚睡！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   fuck孔敏佳   是啊杨大爷   美杨大爷   出门了么孔敏佳   很堵很堵杨大爷   哥哥看看沿途的风景杨大爷   刚才是因为之前你都会跟我说你出发了什么的杨大爷   今天一直没消息我以为发生什么了杨大爷   发个位置看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   位置共享已经结束孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈要么我走过去

孔敏佳   哥哥 别想了 睡吧孔敏佳   杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安杨大爷   开幕式结束孔敏佳   哈哈哈杨大爷   吃香蕉杨大爷   孔敏佳   ??????孔敏佳   醉了杨大爷   真邪恶孔敏佳   哥哥 我睡了 晚安么么哒 杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   

孔敏佳   哥哥早上好杨大爷   早杨大爷   bbbbbbbbbbbbbbbbbb杨大爷   嗬嗬嗬杨大爷   蛤蛤蛤杨大爷   嘿嘿嘿孔敏佳   哥哥孔敏佳   我在领导办公室混了一个小时孔敏佳    对我真的还是不错的 帮我找资料 关键是我考的是别的区 孔敏佳   本来我进去许老师在忙 结果就一直给我弄我这个证明 弄了一个小时杨大爷   哎孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不过换到那边十几公里就好了孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝！孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   材料是不是都准备好了孔敏佳   是哒 下班去滨江杨大爷   棒棒哒孔敏佳   哥哥 不来找你了 我六点五十开始有课 今晚两节杨大爷   嗯杨大爷   你事情办完了么孔敏佳   嗯 我在转塘了孔敏佳   吃点东西qushangke杨大爷   嗯杨大爷   那你得开始准备面试了吧孔敏佳   笔试好吗哈哈哈哈杨大爷   嗯，明天可以看报名情况孔敏佳   是啊！孔敏佳   染病乱杨大爷   如果报的人太多可以改改孔敏佳   调整报名吗杨大爷   月日报名结束后，日在杭州教育网（www.hzedu.gov.cn）和滨江教育信息网（www.bjqjyj.cn）公布各岗位报名情况。应聘者可据此在月日（上午:-:，下午:-:）进行调整报名（包括补报名）。调整报名仍采取现场报名的方式进行，要先向原报考单位申请退还报名材料再到新单位报名。
经调整报名后，报考人数仍不足招聘计划倍的岗位，原则上不开考或者酌情核减招考计划。年月日，在杭州教育网和滨江教育信息网公布最新报名情况和岗位开考情况。
取消开考岗位的已报名人员可于年月日改报其他已确定开考的岗位。改报地点集中到滨江区教育局人事科，地址：江南大道号办公室。
经审核符合报名条件的考生，请于年月-日到报考岗位所在单位领取准考证。
孔敏佳   到时候看看杨大爷   嗯，明天我也看看孔敏佳   好大杨大爷   -。-杨大爷   灰主流杨大爷   吃饱了么傻宝宝孔敏佳   哈哈 刚坐下来次 想次KFC 但又觉得不然白练了！杨大爷   然而依然在次KFC么孔敏佳   没有杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   真是哥哥的乖宝宝杨大爷   去洗澡吧杨大爷   哥哥刚洗完孔敏佳   哈哈 容我发个朋友圈孔敏佳   今天有个同学 上课不认真 搞偷拍杨大爷   哎哟孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哈哈杨大爷   哥哥口渴、吃个苹果孔敏佳   那个是偶孔敏佳   嗯杨大爷   幅度真大孔敏佳   看出来了吗哈哈哈杨大爷   没胸杨大爷   大头杨大爷   but杨大爷   因为上天给了她完美的容颜杨大爷   and杨大爷   最好的男盆友孔敏佳   你么么孔敏佳   脑残孔敏佳   洗澡去啦脑残孔敏佳   哥哥孔敏佳   脑残杨大爷   哥哥在杀孔敏佳   噢孔敏佳   你玩好我也来玩杨大爷   刚刚好了杨大爷   帅呆了杨大爷   卧龙诸葛亮加诸葛亮杨大爷   对抗贾诩加张角杨大爷   下次给你看录像杨大爷   还有一人完杀魏国两大将杨大爷   满血的两个孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早孔敏佳   杨大爷   啪啪啪孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   为毛会这样杨大爷   网络断了杨大爷   或者dns有问题孔敏佳   人家的怎么好的杨大爷   QQ可以上么孔敏佳   可以孔敏佳   所以很奇怪杨大爷   .孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳   哥哥杨大爷   妹妹孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   次完饭了杨大爷   午休时间杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有个人报名杨大爷   月明幼儿园就个杨大爷   湖畔幼儿园也是个杨大爷   那两个幼儿园是只招一个杨大爷   你这里相当于个人争一个位杨大爷   小学好多报不满孔敏佳   额杨大爷   总共加应届毕业生有个人报名整个滨江杨大爷   我看下在职教师多少人杨大爷   个杨大爷   个争一个算正常水平好像杨大爷   多的有个争一个杨大爷   不知道其他老师会不会改变报名杨大爷   我们就不变了吧杨大爷   就是这里了，招个位置孔敏佳   那我就不变了？孔敏佳   还好你帮我看孔敏佳   我在忙孔敏佳   那我就不变了吧 杨大爷   嗯。杨大爷   个也不算多，平均数是.杨大爷   低于平均数孔敏佳   去试试水孔敏佳   还好没报钱塘春晓杨大爷   钱塘春晓也还好啊杨大爷   招个有个人，平均.杨大爷   钱江湾没什么人哦，就个招个孔敏佳   我暑假去面试录取的是 钱江湾幼儿园孔敏佳   不敢再去报了 我拒绝过了杨大爷   要不要问下陈杨大爷   有没有人被内定了的杨大爷   万一两个名额已经被人内定了杨大爷   那不是白弄了孔敏佳   说不会内定杨大爷   噢。杨大爷   那加油了宝宝孔敏佳   谁知道呢哈哈！杨大爷   嗬嗬嗬孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥过杨大爷   。。杨大爷   过。杨大爷   妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹妹孔敏佳   我今天又是两节课孔敏佳   。。毛杨大爷   哎哟。孔敏佳   孔敏佳   幼稚杨大爷   都要成运动员了孔敏佳   那是啊 健身才是王道哈哈哈哈孔敏佳   运动员??杨大爷   奔跑吧杨大爷   宝宝孔敏佳   好的杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥饿死了杨大爷   中午吃了拉面孔敏佳   我们中午也是面条杨大爷   你不饿么宝宝孔敏佳   不饿孔敏佳   我现在在天才家次饭孔敏佳   一会去瑜伽杨大爷   哎哟~杨大爷   真幸福杨大爷   哥哥还沉浸在上班的气氛中孔敏佳   哈哈孔敏佳   已经吃完杨大爷   哥哥在吃金华酥饼杨大爷   吃了个那个红枣包核桃杨大爷   饿饿哒孔敏佳   我的胃口简直是你的千分之一杨大爷   渣渣。杨大爷   战斗力为.杨大爷   哥哥战斗力是孔敏佳   饭桶杨大爷   哥哥可以尽情享受美食杨大爷   just enjoy it孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒么么哒孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   晚安杨大爷   大美腿孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早上好杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   哎哟杨大爷   在吃饭啦？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个在哥哥电脑上好大孔敏佳   好诡异孔敏佳   我刚吃完杨大爷   么么哒杨大爷   TMD一眨眼就周三了杨大爷   一眨眼周三过半了杨大爷   明晚TMD就放假了杨大爷   这班上的真不过瘾。孔敏佳   好贱贱的话孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   玩玩??孔敏佳   我答我姐姐的分杨大爷   试试杨大爷   我也是杨大爷   你看得到结果么杨大爷   我错了杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是正常值杨大爷   你哪几个答错了？孔敏佳   哈哈 ??孔敏佳   我看看孔敏佳   杨大爷   http://.:/portal/commsky/portal/GLOBAL/common/wechatx/index.html孔敏佳   我下班了哥哥杨大爷   奔跑吧杨大爷   宝宝杨大爷   今天几节课孔敏佳   two孔敏佳   但是是.下课杨大爷   喔。杨大爷   还早孔敏佳   哈哈哈杨大爷   http://.:/portal/commsky/portal/GLOBAL/common/wechatx/index.html?杨大爷   .:/portal/commsky/portal/GLOBAL/common/wechatx/index.html?孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你出车祸了？孔敏佳   嗯杨大爷   电话打不通啊你杨大爷   打你爸爸的电话叫保险吧杨大爷   人是不是没事杨大爷   还好安全气囊弹出来了杨大爷   你现在在哪啊杨大爷   哥哥现在开会去了孔敏佳   嗯孔敏佳   我很怕 手抖了杨大爷   人没事就好了杨大爷   是不是最近连续瑜伽加上班太累了孔敏佳   在等拖车的杨大爷   嗯杨大爷   家里有来人呢杨大爷   么杨大爷   那你晚点去哪里杨大爷   哥哥呆会去找你吧杨大爷   宝宝不要太慌了，出车祸了只是撞到电线杆，没伤别的车或人，自己也没事已经是很幸运了杨大爷   吃点甜的东西定定神杨大爷   宝宝回家了么孔敏佳   刚到家杨大爷   先吃饭然后马上去洗澡吧孔敏佳   嗯杨大爷   吃好喝足人舒服点杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎杨大爷   吃完了么孔敏佳   还没 杨大爷   专心吃饭别想太多杨大爷   想想去我家的事??????杨大爷   回我家那边吃海鲜泡温泉孔敏佳   不能不想孔敏佳   我一直在后怕中杨大爷   转移注意力杨大爷   先吃饱洗澡杨大爷   乖杨大爷   宝宝杨大爷   在干什么孔敏佳   哥哥woxiwanle

孔敏佳   哥哥早安孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝早杨大爷   好像还有点严重孔敏佳   脖子也很酸痛杨大爷   全身骨骼肌肉收到冲击了应该杨大爷   百度说没什么事情杨大爷   没有韧带拉伤就好杨大爷   今天上班的时候感觉下自己有没有哪里特别不对劲孔敏佳   嗯嗯好的孔敏佳   我去医院了孔敏佳   越来越痛杨大爷   嗯、爸爸妈妈知道me杨大爷   么孔敏佳   嗯 杨大爷   以后要听话点孔敏佳   你不知道这种情况最忌讳的是跟女朋友讲道理吗孔敏佳   杨大爷   嗯杨大爷   在医院了么孔敏佳   快到了杨大爷   你是要挂外科吧孔敏佳   我不知道挂哪科 哥哥给我联系了个人 我到时候找她杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是脖子痛么杨大爷   我以为是你膝盖杨大爷   你膝盖也看下孔敏佳   膝盖没事孔敏佳   整个脖子痛的不行孔敏佳   做了CT 那个医生很细心诶 给我了防辐射衣孔敏佳   我插队进去的 杨大爷   有关系就是好孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   本来不想来了杨大爷   肯定要来的啊孔敏佳   我很怕麻烦杨大爷   自己又不是医生杨大爷   还是来医院放心孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   好了 没事请杨大爷   嗯。杨大爷   要不要顺便挂下外科孔敏佳   不用了  膝盖没事去孔敏佳   请杨大爷   -。-杨大爷   又来了孔敏佳   恩！ 淤青出来就没事了杨大爷   好吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   昨晚的照片啊孔敏佳   en杨大爷   车子比较硬杨大爷   膝盖有没有越肿越大啊孔敏佳   果然很硬孔敏佳   没有杨大爷   膝盖那个地方的淤血会不会跟我爸爸的那边一样杨大爷   膝盖版上好像也是没肉的杨大爷   太重消不掉，要抽淤血杨大爷   太肿孔敏佳   我膝盖应该没那么严重 就一块小乌青杨大爷   别应该啊杨大爷   我爸爸当时也是这样的孔敏佳   不痛 按它才痛杨大爷   跟痛没关系杨大爷   看淤血孔敏佳   就顶了一下 我觉得没那么严重杨大爷   嗯。没事就好~~杨大爷   是不是吃饭了宝宝孔敏佳   嗯 我到幼儿园了 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝宝宝孔敏佳   嗯杨大爷   公司有些人已经走了孔敏佳   蠢蠢欲动杨大爷   蠢的人已经开始想动身了，而机智的人安安静静的坐在位置上孔敏佳   因为太蠢 杨大爷   那你动了么孔敏佳   我动不了杨大爷   开会了？孔敏佳   晚班 五点下班杨大爷   喔杨大爷   那你今晚爸爸妈妈来接你么杨大爷   小盆友孔敏佳    不来吧杨大爷   那你怎么回去啊杨大爷   有种今晚要大堵车的感觉杨大爷   很多人今晚回家孔敏佳   我也觉得 我和海霞慢慢回去吧 杨大爷   嗯。杨大爷   那我跟阿姨说下晚上不去你家吃饭杨大爷   到那边估计很晚了孔敏佳   噢好杨大爷   http://.:/portal/commsky/portal/GLOBAL/common/wechatx/index.html?PDN=GLOBAL&appId=wxebded&shopId=&secretkey=bcfadff&info=deebfebaacfdebcecdfdbfbbbaefaeecececceeefeecebeefeebecbeeeeeeeabeeddbe&original=http%A%F%Fg.ganji.com%F%Fca_name%Dtg_uc_ganji_shouye%ca_s%Dtg_uc%ca_n%Dsy%ca_i%Dad&authrooturl=http://.:/auth&ssid=NMS-WeChat&clientmac=A&authUrl=http://.:/auth/device/client/authority/wechatx&bssid=A&&杨大爷   你和你爸爸汇合了么孔敏佳   没有 他在珊瑚沙那边了 我过不去 没有滴滴可以打 堵得太厉害 我同事把我放在公交站 我做回家了杨大爷   喔杨大爷   你还是让你爸爸回家吧，我过去估计也超堵孔敏佳   嗯 今天真的巨堵.杨大爷   肯定的~孔敏佳   等你下班不知路况怎么样杨大爷   -。-杨大爷   不敢想孔敏佳   大胆的去想杨大爷   准备出发了孔敏佳   那到时候差不多时我叫我爸爸去七桥下口接你好吗 我不开车杨大爷   好的孔敏佳   你差不多时间跟我说一下孔敏佳   在哪里了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   没车孔敏佳   今天貌似滴滴都没有 我刚才也打了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我打了u步孔敏佳   哇靠 好机智杨大爷   打到麦岭沙那边孔敏佳   具体哪里 你现在堵吗孔敏佳   我马上到家了杨大爷   不堵杨大爷   我不顺风车、上高架应该不堵孔敏佳   为什么孔敏佳   哦杨大爷   往南不堵啊孔敏佳   我爸什么时候出来杨大爷   之前你来我这都开错了、江南大道过堵的孔敏佳   哦杨大爷   半小时后吧孔敏佳   噢孔敏佳   我到家了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你到麦岭沙索性再笔直到东江嘴吧杨大爷   嗯孔敏佳   你如果到江边了告诉我一下 我让我妈妈炒菜杨大爷   噢孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>

孔敏佳 
孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这电脑我真是受不了孔敏佳   怎么回事啊 哪里都是问题 我弄个word弄了半天真是杨大爷   。。杨大爷   鼠标有点问题吧孔敏佳   我觉得整个word 整个电脑都有问题 孔敏佳   我打开浏览器 比如百度了一个东西 点进去 要点n遍才能点 否则都是原来的选项孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   -。-孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   吐血孔敏佳   妈的 耗尽了老子耐心杨大爷   你右键一下，在新的标签页打开此链接孔敏佳   我已经下楼了 气死了杨大爷   -。-杨大爷   你前面鼠标拖动的问题是鼠标有问题杨大爷   哥哥家里找个之前不用的鼠标周末带给你孔敏佳   不用拿啦 幼儿园的垃圾电脑 我才不高兴去弄他杨大爷   你是要查报名的信息呢杨大爷   么杨大爷   你跟我说我来查给你孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥哥哥哥孔敏佳   我下班了杨大爷   么么哒杨大爷   今天开了很长的会孔敏佳   哥哥哦到家了杨大爷   眉毛真美杨大爷   明天终于可以画眉了~杨大爷   傻宝宝孔敏佳   哈哈哈哈哈哈杨大爷   刚次完饭孔敏佳   哦哦 孔敏佳   我和爸妈刚聊完天杨大爷   哦哦杨大爷   有点累累哒杨大爷   你洗完澡了么孔敏佳   还木有孔敏佳    哥哥我去洗脸了杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥孔敏佳   要睡觉了杨大爷   杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   why杨大爷   no why

孔敏佳   哥哥哥哥杨大爷   早杨大爷   么么哒杨大爷   笔试地点：杭州江南实验学校（滨江区滨和路号）杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你报名的那个变成.个选一个了杨大爷   长河街道幼儿园和钱江湾幼儿园报名人最少了杨大爷   截止年月日，我区招聘教师共报名人，开考岗位个，取消开考岗位个，核减招聘岗位个（详见附件：开考岗位统计表）。取消开考岗位的已报名人员可于年月日（:-:,:-:）改报其他已确定开考的岗位。
改报名地点：滨江区教育局人事科（滨江区人民政府楼室，江南大道号）。
联系电话：-，-。
准考证领取时间：年月日-日:—:
准考证领取地点：报考岗位所在单位
笔试时间：年月日上午:—:
笔试地点：杭州江南实验学校（滨和路号）
请考生携带准考证和身份证（两者缺一不可）参加笔试
孔敏佳   好的??孔敏佳   早上太忙了孔敏佳   今天孩子们第一次吃臭大蒜 为了让他们吃 我们三个也一起吃杨大爷   多吃点孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   幼稚杨大爷   把你当小孩了孔敏佳   看得我寒毛都竖起来杨大爷   是啊杨大爷   离远点孔敏佳   今天上午送来的时候 问我要了电话 就这样发了信息过来杨大爷   尽量少接近孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   故意的吧孔敏佳   不晓得 没鸟他杨大爷   嗯孔敏佳   哈哈 我做事情啦杨大爷   嗯杨大爷   哥哥碎觉了孔敏佳   哥哥孔敏佳   从今天开始 启动繁忙模式啦杨大爷   咋滴杨大爷   放假模式不是么孔敏佳   放假前的疯狂模式孔敏佳   写很多很多很多东西孔敏佳   要交很多很多很多东西杨大爷   加油吧，兄弟杨大爷   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝到家没孔敏佳   杨大爷   嗯杨大爷   ？孔敏佳    .就到家了 不知道你为什么会现在问杨大爷   因为你没说??????孔敏佳   那也不至于现在杨大爷   么么哒杨大爷   因为哥哥自己刚到家孔敏佳   哦 我继续写了杨大爷   去吧杨大爷   小宝宝孔敏佳   哥哥孔敏佳   就这样 坐在电脑前四个小时 不做了 做不完孔敏佳   洗澡去了??杨大爷   么么哒杨大爷   计划安排好每天定时定量杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早安么么哒杨大爷   ffffffffffffffffffffffffffuck杨大爷   bbbbbbbbbbbbbb杨大爷   今天这么忙啊杨大爷   宝宝杨大爷   居然一丁点儿声响都没有杨大爷   明天周五啦！杨大爷   -。-杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝你人间蒸发了么孔敏佳   我活了杨大爷   。。。。。。。。孔敏佳   忙成狗孔敏佳   一天杨大爷   巨充实么孔敏佳   马不停蹄杨大爷   no孔敏佳   然后紧急开会孔敏佳   杨大爷   是鸡不停爪孔敏佳   孔敏佳   忙得浑浑噩噩杨大爷   清清楚楚明明白白杨大爷   凄凄惨惨戚戚杨大爷   吃得苦中苦，方为人上人杨大爷   天将降大任于斯人也杨大爷   必先劳其筋骨 饿其体肤杨大爷   空乏其身孔敏佳   闭嘴杨大爷   orz杨大爷   [非，、、等]杨大爷   orz杨大爷   o杨大爷   l杨大爷   O杨大爷   L杨大爷   O                                                                                                                                                               T                                                                                                                                                Z杨大爷   孔敏佳   你在干嘛杨大爷   想用文字拼凑出一个跪下的样子孔敏佳   非主流杨大爷   fuck u杨大爷   待我找找孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   想说不靠谱粑粑么孔敏佳   受到了一万点孔敏佳   伤害杨大爷   今天我收到了一个红包炸弹杨大爷   受到了块RMB的伤害孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   谁啊孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   一个高中同学杨大爷   不是很熟的杨大爷   昨天才加的我微信好友孔敏佳   那还来叫你杨大爷   聊了几句孔敏佳   孔敏佳   果断不去啊杨大爷   然后就说自己结婚了杨大爷   那他叫了，不去红包也应该叫人带下了杨大爷   要不然相当于断了交钱杨大爷   交情杨大爷   反正我们结婚了都会还回来的杨大爷   没事杨大爷   心咋滴白了孔敏佳   吓白了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   吓绿了孔敏佳   我擦孔敏佳   你是来搞笑的吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   吓紫了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   吓蓝了孔敏佳   够了孔敏佳   我在等公交杨大爷   喔杨大爷   我在饿肚子孔敏佳   我快饿疯了！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么孔敏佳   嗯孔敏佳   我抽了个新皮肤孔敏佳   孙尚香杨大爷   哎哟杨大爷   是新娘的还是什么的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   别坐过站了孔敏佳   我是终点站！！杨大爷   -。-孔敏佳   我玩双张孔敏佳   固征弄错了孔敏佳   托管了杨大爷   心态太查杨大爷   心态太差杨大爷   好好玩杨大爷   不能坑队友孔敏佳   哈哈 在玩呢孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   玩了半小时杨大爷   哥哥吃完饭到家了孔敏佳    我也刚吃完孔敏佳   哥哥明天周末孔敏佳   孔敏佳   听说有本电影叫 星球大战 杨大爷   然后呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   帅蒙了孔敏佳   哭死我了孔敏佳   哥哥我去洗脸了杨大爷   去吧杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥孔敏佳   我洗完了孔敏佳   我明天早起坐车出去 再打车去孔敏佳   我实在不行杨大爷   嗯孔敏佳   我紧张的不行杨大爷   ??孔敏佳   双腿发软杨大爷   嗯杨大爷   实在怕就不开了杨大爷   安全第一孔敏佳   嗯嗯

孔敏佳   哥哥早孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   第一次在外次早饭杨大爷   刚刚没醒来杨大爷   宝宝~孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯~宝宝杨大爷   kvhqzgy杨大爷   三国杀游戏礼包杨大爷   的激活码杨大爷   我抽奖抽到的杨大爷   我预约了晚上点分去东江嘴的车杨大爷   灵光一闪孔敏佳   有人接吗杨大爷   接了杨大爷   临渊羡鱼，不如退而结网孔敏佳   杨大爷   电话打来确认了孔敏佳   噢噢孔敏佳   哥哥 孔敏佳   我到转塘了杨大爷   喔杨大爷   阿姨说晚上来接我孔敏佳   孔敏佳   不接女儿来接你 会玩杨大爷   她说来滨江有事，不知道是不是真的??杨大爷   然后我推辞了几句就取消了约车孔敏佳   哈哈 其实是真的有事情 我刚才开会 她打我电话 我按掉了 她微信发我 问你几点下班 我说六点 然后她说那她差不多几点去那边弄好事情顺便带你过来 请注意 是顺便杨大爷   嗯杨大爷   是顺便杨大爷   哎哟宝宝孔敏佳   我饿扁了杨大爷   我发现约车其实挺方便的孔敏佳   还堵在转塘杨大爷   你包里放点吃的啊杨大爷   猪孔敏佳   小包 塞不下了杨大爷   一根士力架杨大爷   把它吃掉把它吃掉士力架孔敏佳   .孔敏佳   电只有%了 再见杨大爷   请快速连贯的读杨大爷   再见。孔敏佳   我连贯地读了孔敏佳   你好幼稚孔敏佳   幼稚孔敏佳   本来一个念头想跟你说今晚出去转塘看个电影 结果 不敢开车杨大爷   明晚去杨大爷   打的去孔敏佳   事实证明 我不敢开车不能做很多事情杨大爷   省钱孔敏佳   ??杨大爷   本来要吃饭加打的的，省掉吃饭变打的杨大爷   请关闭手机孔敏佳   ??杨大爷   到家了么孔敏佳   恩孔敏佳   你们在哪了孔敏佳   告诉妈 菜我不会炒 ??好了

孔敏佳   hzhza孔敏佳   哥哥 我们到家了杨大爷   哥哥在整理房间孔敏佳   好的 我在写东西孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   为什么上不来网杨大爷   楼上的电脑么孔敏佳   嗯杨大爷   连哪个SSID孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那你直接连KFY试试孔敏佳   都试了哈哈哈杨大爷   杨大爷   上QQ试试孔敏佳   Qq好上杨大爷   dns坏了杨大爷   路由器的dns杨大爷   哎孔敏佳   噢孔敏佳   汗孔敏佳   就不能上网页孔敏佳   其他都好的貌似孔敏佳   不管了 关机孔敏佳   哥哥 我洗完了 我要一边看电视 一边写听课笔记杨大爷   请一心一意孔敏佳   哈哈 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   要写一半的孩子个 每个都不一样啊哈哈 第一个好了杨大爷   再写个孔敏佳   写到困孔敏佳   哥哥晚安么么哒杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早 孔敏佳   杨大爷   早孔敏佳   我困死啦杨大爷   困死你个fuck杨大爷   早上你不是没开车么，你可以在车上小睡一下的啊孔敏佳   我们两个被一个家长投诉了 越过园长直接电话打到集团总园长那里孔敏佳   待会会被叫去办公室谈话杨大爷   。。杨大爷   可能有误会吧杨大爷   谈完了么杨大爷   有没有受到一万点精神伤害。杨大爷   是不是下班了孔敏佳   还没 我刚才去谈话了 现在等那个家长 跟他聊天杨大爷   噢杨大爷   先深呼吸孔敏佳   没事情 杨大爷   显示你口才的时候到了杨大爷   少年杨大爷   不对，少女孔敏佳   必须的杨大爷   唧唧咋咋吧，少女孔敏佳   嗯杨大爷   今天人心慌慌的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好了 我回去了杨大爷   嗯，有没有带零食孔敏佳   今天讲话 喉咙严重缺水孔敏佳   我搭同事的车 给我了一块巧克力杨大爷   嗯杨大爷   下班太晚了，可以包里放那个柚皮糖孔敏佳   我本来是早班 但意外事件 就留下来等家长了杨大爷   还顺利么孔敏佳    顺利 我就一直说说说 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   周日你考试，也是我工作周年纪念日??杨大爷   我年月号入职杨大爷   在公司总部看书看了天杨大爷   然后号去华为报道杨大爷   岁月催人老。孔敏佳   老人杨大爷   种子你好杨大爷   种子请回家看书孔敏佳   先写考核杨大爷   嗯，写写写杨大爷   寒假前的狂欢，寒假就没机会写了杨大爷   趁现在多写写孔敏佳   为毛寒假没机会呀杨大爷   寒假你还会写么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   考核明天要交了呀杨大爷   那回家加油杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   你的耳机的确在我房间杨大爷   -。-杨大爷   我昨天好像理了下杨大爷   发现了条耳机杨大爷   忘了和你说了杨大爷   本来想说的杨大爷   后来忘了~杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老子晕车了杨大爷   请叫我机智威武小郎君杨大爷   -。-杨大爷   坐后面么杨大爷   很容易晕的杨大爷   你 是额了杨大爷   饿了孔敏佳   杨大爷   低血糖杨大爷   本来就容易晕杨大爷   给你买的之前的那个糖杨大爷   记得带杨大爷   别浪费了孔敏佳   ??杨大爷   润喉+补充糖分孔敏佳   晓得了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在写么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安

杨大爷   早孔敏佳   早安么么哒孔敏佳   今天很冷哦杨大爷   这样杨大爷   那我多穿点呆会杨大爷   幼稚杨大爷   哥哥才不要小花杨大爷   你写完了么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   嗯 剩下最后一个了 听课笔记的评语 篇杨大爷   。。杨大爷   评语啊杨大爷   小盆友也有听课笔记么孔敏佳   听课 听老师上课孔敏佳   然后写个评语孔敏佳   我的脖子要断了杨大爷   做个拉伸杨大爷   这些肯定都是你之前没写杨大爷   年底一次性解决对么孔敏佳   对啊哈哈哈哈哈孔敏佳   知我者孔敏佳   太多了杨大爷   懒鬼杨大爷   懒婆娘孔敏佳   老子想放假的心越来越强烈杨大爷   -。-杨大爷   快点写杨大爷   写写写孔敏佳   哥哥 杨大爷   宝宝回家了？杨大爷   .杨大爷   是不是刚才加班写东西了孔敏佳   木有 我只是打车到了转塘了杨大爷   东西写完了么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   还有听课评语 晚上被窝里写杨大爷   骗我~杨大爷   说今天交~杨大爷   我还以为你要写死了孔敏佳   笔头的考核是今晚.点之前交呀杨大爷   喔孔敏佳   这个听课笔记 明天早上放到会议室杨大爷   那你抓紧了孔敏佳   后面还有期末资料要写 这只是一部分杨大爷   还要打印出来啊孔敏佳   下星期一要上课 领导和老师来听 也是考核的一部分孔敏佳   不用打印杨大爷   噢杨大爷   那你接下来怎么回家啊孔敏佳   坐??杨大爷   那可以车上眯杨大爷   别看手机孔敏佳   不迷杨大爷   容易晕车杨大爷   猪杨大爷   车上人多么孔敏佳   多杨大爷   噢杨大爷   那请别看手机把它握在手里孔敏佳   ??孔敏佳   我明天下班和海霞一起去看中医孔敏佳   大姨妈还没来杨大爷   海霞大姨妈也没来么杨大爷   你好像快个月了孔敏佳   她之前个月没来孔敏佳   喝了几天就好了杨大爷   前次我看聊天记录你是说月号那天晚上肚子痛孔敏佳   最近也一直腰酸肚子疼 就是没来孔敏佳   我感觉是我车子那件事情被吓进去了妈蛋杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   放松孔敏佳   明天去把把脉孔敏佳   老子有喜了别说哈哈哈杨大爷   。。。。。。。。。。。。杨大爷   那哥哥要听听宝宝的声音杨大爷   到家了没啊杨大爷   傻宝宝孔敏佳   还没杨大爷   还看手机杨大爷   fuck u孔敏佳   还要约分不到点杨大爷   有没有带耳机杨大爷   你现在上下班应该带“耳机”，“糖”孔敏佳   带了耳机 也到了糖杨大爷   真聪明杨大爷   不愧是我的宝宝孔敏佳   肯定的杨大爷   那你明天不能和阿姨说你去看中医了杨大爷   要不然回来不好糊弄了你孔敏佳   孔敏佳   又不是真的怀孕杨大爷   万一是怀孕了孔敏佳   %不可能杨大爷   -。-孔敏佳   一点反应都没杨大爷   - - 杨大爷   嗯孔敏佳   什么态度杨大爷   那就好杨大爷   女生自己的第六感最准了孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥今天也有点累孔敏佳   么么哒杨大爷   代码想得心累孔敏佳   孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯杨大爷   早点吃饭杨大爷   早点动手写吧杨大爷   哥哥回家吃饭了孔敏佳   嗯 我吃好了 你回家吃什么杨大爷   新米饭杨大爷   吃完到家了孔敏佳   想去滑雪孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝杨大爷   傻宝宝孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早安么么哒孔敏佳   哥哥孔敏佳   机智如我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   谁会带九毛??????孔敏佳   说不定呢杨大爷   我连九毛都没杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你的呢孔敏佳   我看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   买yihu.杨大爷   居然有书籍杨大爷   是幼儿园的八孔敏佳   自己的和幼儿园的孔敏佳   哥哥我去中医了杨大爷   嗯，加油孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦，就是没有怀孕了杨大爷   那医生怎么说孔敏佳   现在去看 还在排队 下个是我杨大爷   嗯孔敏佳   告诉我你此刻的心情！！杨大爷   觉得很正常孔敏佳   整个人都好了杨大爷   看完了？，结果怎么样孔敏佳    我看好了 其实没看 要明天来做b超杨大爷   。。。。。。。。孔敏佳   医生要看我的b超单才能够准确的说出到底是什么原因杨大爷   喔。杨大爷   在家了？杨大爷   你是在哪里看的呀孔敏佳   还没到家孔敏佳   杨梅山路那里 留下卫生院里的一个岁老中医杨大爷   我是老中医，专治吹牛逼。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥jushuai孔敏佳   难道我不美？孔敏佳   真是瞎了杨大爷   巨美孔敏佳   保存了吗 还有上次的那张杨大爷   那泛黄的皮肤透露出历史的沧桑与沉重孔敏佳   而且是原图保存孔敏佳   滚杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老子今晚开始看书了杨大爷   前次不是没网线么杨大爷   哥哥从公司拿了两根来孔敏佳   干嘛杨大爷   装路由器啊杨大爷   加油宝宝孔敏佳   家有宝宝孔敏佳   加油孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   宝贝宝贝宝贝宝贝孔敏佳   哥哥 我看不进书啦孔敏佳   杨大爷   看得进的杨大爷   turst us杨大爷   trust yourself杨大爷   有没有题目做做杨大爷   做题有意思些孔敏佳   没用的做题目孔敏佳   这是考多次的经验孔敏佳   没有重复的题杨大爷   类似的题目吧孔敏佳   也没有 就是厉害在这种地方 我还是再看看吧杨大爷   重复是不重复，但是题型肯定是一条思路的吧杨大爷   嗯孔敏佳   你在干嘛杨大爷   看非诚勿扰孔敏佳   .孔敏佳   好了，代沟 老男人杨大爷   很久很久没看了杨大爷   难得看一次孔敏佳   说明你以前很喜欢看孔敏佳   杨大爷   是啊孔敏佳    你想去相亲啊杨大爷   没有啊杨大爷   看人生百态孔敏佳   哦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥逗你玩的啊孔敏佳   别来烦我 看书了！杨大爷   嗯杨大爷   加油杨大爷   宝宝孔敏佳   臭傻逼孔敏佳   你就是你孔敏佳   老子很火大孔敏佳   妈的杨大爷   不一样的烟火孔敏佳   别来跟我讲话孔敏佳   脑残孔敏佳   fcu神经吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   去死孔敏佳   滚杨大爷   好啦你看书了孔敏佳   孔敏佳   你就是个傻逼杨大爷   傻逼温馨提示：看书时请注意眼部休息??孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   ????孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   滚杨大爷   照片止损孔敏佳   我真的很生气孔敏佳   孔敏佳   你别说话孔敏佳   闭嘴孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   [非，、、等]杨大爷   书又看累啦孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   很多人的无线路由器都设密码，不在家的时候还会关了，一点互联网分享的精神都没有。 我家的WiFi从来不设密码，就一直开着无线路由器，让周围的人可以搜到我的信号，连接成功，我就会很开心。 虽然我没有装宽带，但我觉得这不重要，因为我给了他们——希望。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   说好的看书呢孔敏佳   放松一下哈哈哈哈杨大爷   啪啪啪孔敏佳   好听吗杨大爷   天籁孔敏佳   哈哈哈啊哈 你什么鬼杨大爷   狂赞杨大爷   看书杨大爷   去孔敏佳   这条状态 我专门给我家人还有你看的哈哈 其他人都屏蔽了

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早安么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   脾肾亏虚证孔敏佳   肝气郁结证杨大爷   杨大爷   气血两亏孔敏佳   真的虚孔敏佳   下午下班来医院拿药杨大爷   嗯杨大爷   像之前那种大姨妈趟水什么的杨大爷   吃冰啊杨大爷   不能任性了孔敏佳   嗯 孔敏佳   晓得了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   一路走上去 交警蜀黍一路贴过去杨大爷   孔敏佳   ？杨大爷   回你之前的信息杨大爷   这周忙孔敏佳   额杨大爷   疯狂编码孔敏佳   忙着吧杨大爷   出来吃饭了孔敏佳   好哒孔敏佳   哥哥我胃病又犯了杨大爷   坐下来休息下杨大爷   哎杨大爷   现在不要孩子你肯定也得开始养身体了孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   肚子还疼么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   哥哥 孔敏佳   疼孔敏佳   我拿到中药了孔敏佳   怎一个臭字了得杨大爷   又是吃屎的感觉杨大爷   前次喉咙痛你也是孔敏佳   我到家了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   嗯嗯 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我先吐一会杨大爷   现在真方便杨大爷   以前自己熬才真的臭孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   这是你精神力不够强大杨大爷   请趁着次机会多喝点杨大爷   细嚼慢咽孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   年底特别忙 可怜的人 猪队友杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   早喝完了杨大爷   那就看书咯杨大爷   良药修身杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚在洗漱孔敏佳   你忙了一天 还要这么累去做饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不会吧孔敏佳   发霉了.孔敏佳   那你快去做吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   刚换

孔敏佳   哥哥哥哥孔敏佳   早上好杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥哥哥哥哥 好开心 今天打车七块钱都不到杨大爷   这么神奇杨大爷   从你家打起么孔敏佳   转塘呐孔敏佳   司机说优步便宜 滴滴贵杨大爷   嗯杨大爷   是的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   老纸不知道 昨天才下的优步杨大爷   拼车本来就便宜嘛孔敏佳   拼车而且系统默认先送我杨大爷   因为宝宝最可爱了孔敏佳   哥哥 我下班了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥依然在疯狂代码孔敏佳   嗯嗯 ～杨大爷   哥哥在吃年夜饭了孔敏佳   嗯呐孔敏佳   有木有奖品的杨大爷   有～杨大爷   二等奖杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么东西杨大爷   移动硬盘孔敏佳   是很符合你们公司的气质杨大爷   [非，、、等]杨大爷   low杨大爷   一等奖就一个那个kindel孔敏佳   你还二等奖 不错啊运气 可惜奖品太low杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ktving孔敏佳    ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   玩得嗨 放松一下，我睡觉啦杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   少喝点，哈哈，晚安！

杨大爷   早杨大爷   哥哥出门了孔敏佳   噢孔敏佳   好的 你怎么过来杨大爷   打车孔敏佳   噢杨大爷   碰到个懒懒散散的司机杨大爷   等车等了几分钟孔敏佳   那就差评孔敏佳   你昨晚几点睡的 累吗

杨大爷   加油宝宝杨大爷   哥哥碎觉了??杨大爷   让我在梦里祝你一臂之力孔敏佳   OK 孔敏佳   我进去了孔敏佳   我考好了杨大爷   睡他个三天三夜孔敏佳   我在外婆家吃饭杨大爷   哎哟杨大爷   是amu杨大爷   我起床做饭了孔敏佳   嗯呢杨大爷   我早上那个盒子忘记拿了杨大爷   你放回房间吧孔敏佳   我也想起来你忘记了孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我在整理房间孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哎哟小宝宝杨大爷   哥哥再去抄点饭吃杨大爷   招募了个水货英雄杨大爷   伐开心孔敏佳   哈哈孔敏佳   去吧杨大爷   傻宝宝
杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   又tmd一碗蛋炒饭孔敏佳   .孔敏佳   看着就饱杨大爷   o i c孔敏佳   老子要找课了杨大爷   嗯杨大爷   擦杨大爷   现在才找孔敏佳   哈杨大爷   哥哥在看杨大爷   唐人街探案杨大爷   你加油孔敏佳   噢孔敏佳   没看过 据说好看杨大爷   嗯杨大爷   你加油孔敏佳   ??杨大爷   摘录几则孩子们言论：
、有本事冲我来，别在家长会上吓唬我爸！
、等期末考试成绩出来了，我觉得我妈要生二胎了。
、每次数学老师都会问我们：听懂了吗？我们点点头说听懂了。我心想：你开心就好，毕竟这么大年纪了，我们也不想刺激你。
、这场考试对于我的意义就是，知道了年级到底有多少人。
、期末考试不给老师们露一手，他们还真以为自己教的好。

孔敏佳   哥哥早上好杨大爷   早安么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   从今天起孔敏佳   我要开始魔鬼训练了杨大爷   什么魔鬼杨大爷   求别傻.孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   就是魔鬼杨大爷   先休息好杨大爷   知道嘛小宝宝。孔敏佳   嗯 知道咯 她们选择TFboy的青春修炼手册杨大爷   让我们左手右手一个慢动作。杨大爷   今天上课上号了？杨大爷   公开课？孔敏佳   上好累啊孔敏佳   好啦孔敏佳    哥哥哥哥哥哥孔敏佳   我下班啦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   拼车么傻宝宝孔敏佳   是哒孔敏佳   可素没人拼孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   完美孔敏佳   优步老是默认扣我信用卡孔敏佳   我打到珊瑚沙那边 块钱杨大爷   那你是自己配置的嘛孔敏佳   原来余额宝的钱扣不来的杨大爷   这个是支付宝的默认支付顺序配置的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我没设置过孔敏佳   优步扣不了余额宝的杨大爷   哦杨大爷   你Uber是关联支付宝扣款的么孔敏佳   嗯杨大爷   还是直接绑定银行卡杨大爷   哦孔敏佳   你卡真tm多杨大爷   请叫我卡神孔敏佳   卡奴杨大爷   宝宝你在干什么孔敏佳   看芈月 等你来找偶杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然没有提醒你连上wifi杨大爷   等哥哥吃完饭孔敏佳   pad连了杨大爷   pad早上凌晨就连了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我还在做梦呢杨大爷   每天定时重启路由器孔敏佳   喔杨大爷   保证网络质量孔敏佳   哈哈哈杨大爷   留不留比孔敏佳   孔敏佳   还最后两集 终于看完了杨大爷   傻宝宝杨大爷   哥哥都没看杨大爷   陪哥哥再看一遍杨大爷   哈哈哈哈哈孔敏佳   蔺相如是不是很聪明的孔敏佳   完璧归赵的典故杨大爷   当然啦杨大爷   哥哥睡醒了

杨大爷   早早早早早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天中午很忙的样子，居然没上三国杀high一把孔敏佳   嗯 今天很忙杨大爷   平静前的狂风暴雨。孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   余杭区通知下来 号开始放假杨大爷   哦孔敏佳   西湖区就是那么坚挺杨大爷   是余杭杨大爷   滨江呢孔敏佳   很多都放了杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   坐等西湖区的通知杨大爷   陪哥哥到.孔敏佳   还有萧山杨大爷   赫赫孔敏佳   我不干孔敏佳   我不干孔敏佳   我要放假孔敏佳   凭什么！！！！！！！！杨大爷   因为他们丑杨大爷   你美啊杨大爷   早放假是上天对他们的补偿孔敏佳   我愿意丑杨大爷   给自己脸上一刀孔敏佳   杨大爷   算工伤可以放假回家休息了杨大爷   傻宝宝杨大爷   是不是回家了孔敏佳   嗯 在滴滴上杨大爷   怎么不是uber孔敏佳   优步幼儿园不好叫孔敏佳   哥哥 我还没到家孔敏佳   .孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   冷不冷杨大爷   冷杨大爷   嗖嗖孔敏佳   巨冷好么孔敏佳   我在等通知杨大爷   考试结果么孔敏佳   放假的通知孔敏佳   考试管我毛事杨大爷   ??????杨大爷   sx杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   摸那个领子好像杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有纹路就是真的杨大爷   杨大爷   不管他了孔敏佳   每天在的不可能是假的吧杨大爷   .折回收相当于杨大爷   嗯孔敏佳   我去洗头啦～孔敏佳   你吃饭没杨大爷   去吧傻宝宝杨大爷   还没杨大爷   准备做孔敏佳   我今天.到家 饿疯 吃了两碗饭孔敏佳   杨大爷   刚刚地板太脏了杨大爷   在拖地板孔敏佳   去吧妙蛙种子孔敏佳   你对于我吃两碗米饭没有任何反应！杨大爷   大吃一惊杨大爷   大吃一斤孔敏佳   臭哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我连着啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你b烦孔敏佳   我连着我房间的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   土豆烧熟加食盐杨大爷   治冻疮孔敏佳   懒得弄杨大爷   坐山观脚烂.孔敏佳   孔敏佳   妈蛋孔敏佳   三国杀了杨大爷   嗯

孔敏佳   哥哥哥哥 早上好杨大爷   早杨大爷   放假通知出来了么？孔敏佳   哥哥我在排练孔敏佳   好像出来了 但是没有幼儿园杨大爷   上到除夕。孔敏佳   出来了杨大爷   到几时孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   擦杨大爷   明天放假了你傻宝宝杨大爷   多亏了寒冷天气孔敏佳   号 真恶心 别的区都放光了 我们还要等天气情况再看孔敏佳   我先忙了 填东西杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   有空吗 帮我看一下滨江笔试成绩出来没哈哈孔敏佳   面试时间往后延了杨大爷   嗯杨大爷   我看看孔敏佳   ??杨大爷   没出来孔敏佳   几号出来杨大爷   没说孔敏佳   喔孔敏佳   老纸明天放假杨大爷   劳资刚才就知道了孔敏佳   想再得瑟下不行啊杨大爷   劳资刚才就知道了杨大爷   放假了傻宝宝？孔敏佳   嗯 下班了杨大爷   撒欢地跑吧。孔敏佳   去海峡家吃饭孔敏佳   吃完滚回家杨大爷   然后睡他个昏天又暗地。杨大爷   地动又山摇。孔敏佳   其实要写很多东西 这几天孔敏佳   又是一波期末资料孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   牛油果草莓香蕉奶昔杨大爷   啧啧啧孔敏佳   我手机不对了，刚才%的电无缘无故关机 一开始开不起来 后来又能开 但是一充电就关机 我又开 充着 又关机 来来回回六七次 ！！孔敏佳   有毛病的！杨大爷   天气太冷了孔敏佳   杨大爷   手机拿到东北去就瞬间关机了孔敏佳   杨大爷   是不是房间太冷了杨大爷   你就关机充电吧杨大爷   别开车冲了杨大爷   开机孔敏佳   不要 不要关机 那我放着充电了孔敏佳   我在海峡家杨大爷   哦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哟呵杨大爷   还是应届生成绩好些孔敏佳   应届学霸孔敏佳   哥哥！孔敏佳   你在干嘛！孔敏佳   吃饭了吗杨大爷   刚到家杨大爷   没杨大爷   很冷杨大爷   刚坐下来准备去烧水孔敏佳   噢！孔敏佳   我在回家的路上杨大爷   外面下雨了杨大爷   小冰雹杨大爷   你有伞么孔敏佳   海霞给我了杨大爷   嗯杨大爷   回家放纵吧孔敏佳   哥哥 好想染发杨大爷   不要嘛孔敏佳   亚麻棕黄 海霞染成亚麻黄杨大爷   杨大爷   还黄杨大爷   不染杨大爷   天生黄孔敏佳   我心意已决杨大爷   那要什么颜色杨大爷   亚麻棕黄？孔敏佳   嗯哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   at this杨大爷   as this杨大爷   不知道实际效果杨大爷   你大姨妈最近有波动么孔敏佳   据说很显白孔敏佳   皮肤孔敏佳   没有任何波动孔敏佳   明天去看中医杨大爷   肯定是黑的显白孔敏佳   今天忘记把病例本带去了孔敏佳   这个嫩黄很显白的杨大爷   要不要带你去扎针孔敏佳   我看厌了自己的头发孔敏佳   才不去杨大爷   孔敏佳   把我炸坏了杨大爷   破罐子破摔杨大爷   哈哈哈哈哈孔敏佳   老纸有假放 你呢？孔敏佳   杨大爷   有班上孔敏佳   听出你的嫉妒了杨大爷   哥哥吃点东西孔敏佳   嗯嗯 我去洗澡了杨大爷   qba孔敏佳   哥哥孔敏佳   偶来了孔敏佳   偶已经在被窝了孔敏佳   【年前尾单】爱被窝日纯玩团，或许可以增值为日经典团，免签证（落床签）。门市价：元/人，单位出发，直飞被窝，无需转机，另特送全程免费Wi-Fi！那边温暖如春，只需携带穿着轻便轻薄的衣物即可一场说走就走的旅行不再是梦我已报名出发，再见！

杨大爷   你家小房间的那个中继器离线了杨大爷   可能是没电了或者插头松了孔敏佳   哥哥 我醒了杨大爷   棒棒哒孔敏佳   一会去看看杨大爷   嗯杨大爷   今天要么试试漫游杨大爷   你反正在家杨大爷   算了杨大爷   还是这样好了孔敏佳   漫游？孔敏佳   我一会去看中医杨大爷   就是所有的热点名字都是叫KMJ杨大爷   哦孔敏佳   外面冷不冷杨大爷   外面下雪孔敏佳   中药没了杨大爷   嗯孔敏佳   在和家园.杨大爷   去吧杨大爷   。。。孔敏佳   哥哥，你在上班吗杨大爷   不是上班时间应该没关系吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在的啊杨大爷   开心死了杨大爷   上的孔敏佳   我在放假杨大爷   真TMD的开心孔敏佳   睡懒觉杨大爷   no杨大爷   你在颓废孔敏佳   不要逞强孔敏佳   不要憋屈杨大爷   我在积极向上杨大爷   。。孔敏佳   幼儿园打电话来说叫我们面试的几个人先去幼儿园 园长要见我们杨大爷   那去呗杨大爷   今天么孔敏佳   在路上了孔敏佳   嗯杨大爷   我的宝宝肯定满分~杨大爷   现在在哪里啊你~孔敏佳   刚幼儿园出来 准备去看中医了杨大爷   一个人么杨大爷   感觉如何孔敏佳   好几个人类 孔敏佳   就聊了一会会杨大爷   说杨大爷   你是不是最美的孔敏佳   一个岁 一个也快了 园长以为我是应届的孔敏佳   杨大爷   -。-杨大爷   年轻好杨大爷   杭州小年轻杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有我一个镜头~孔敏佳   老子瞧瞧杨大爷   医生怎么说孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   说快来了孔敏佳   告诉我这个是你们摆的pose杨大爷   摆拍。孔敏佳   就知道哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   刚下班孔敏佳   快回家 冷孔敏佳   湿冷孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   郭嘉 邓艾是个废组合孔敏佳   不能吞天孔敏佳   屯田杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   已经死了 被袁绍五杀孔敏佳   还有一局 黄盖 我弄出了连奴 杀了司马 被拿了 老子就自杀了孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   本来好好发挥孔敏佳   我回家了 吃完就回杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吃什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吃??孔敏佳   没弄孔敏佳   从不管他杨大爷   噢杨大爷   哥哥煮鸡蛋去了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥哥哥孔敏佳   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早孔敏佳   外面鹅毛大雪了吗杨大爷   鸡毛小雪孔敏佳   ????????杨大爷   你还在睡觉么孔敏佳   没有 我和我妈妈坐车去拿中药啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎哟 什么鬼杨大爷   路由器周报啊孔敏佳   我看了啦孔敏佳   然并卵杨大爷   小房间那个依然离线孔敏佳   下午回家去看看杨大爷   那个流量最大的是阿姨的手机估计是杨大爷   在家刷刷刷孔敏佳   哈哈哈哈 笑死宝宝了孔敏佳   洛宝每天睡前说两遍 阿婆夹大大 叔叔夹大大孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   专业替人打雪仗，出手准，下手狠，收费合理：打哭元！打蒙圈元！打跪元！ 往脖梗子里灌雪元！往裤子里塞雪元！诚信经营！场场必胜！仗仗必赢。欢迎派单！.元红包订金。（注只限杭州地区，岁以上不接，打不过）杨大爷   敏佳 加大大杨大爷   阿姨 加大大杨大爷   你们那边有积雪了么孔敏佳   木有jixue杨大爷   冷死你个fuck杨大爷   我忘了和阿姨说我晚上要吃饭杨大爷   我现在跟她说下杨大爷   你跟她说过了么杨大爷   说我晚上不过去。孔敏佳   缩了杨大爷   喔。杨大爷   小房间的是不是信号接收不到了我怀疑杨大爷   一直离线孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你为何那么关注这杨大爷   能上网么孔敏佳   能啊杨大爷   。。。。。。。。杨大爷   这个云管理平台有问题了孔敏佳   杨大爷   我是一个无线路由器的配置研发啊孔敏佳   杨大爷   傻宝宝杨大爷   家里放假两天无聊么杨大爷   （一）面试时间和岗位：
.幼儿园：年月日（星期五）
（）上午面试的岗位为：在职教师岗位（除明月江南幼儿园和新开公办幼儿园的在职教师岗位外）。
（）下午面试的岗位为：①应届毕业生岗位；②明月江南幼儿园和新开公办幼儿园的在职教师岗位。
杨大爷   这个你知道了吧杨大爷   周五啊杨大爷   那你要请假了杨大爷   （二）面试地点：杭州市江南实验学校（西兴街道滨和路号）
（三）面试形式
.幼儿园教师岗位面试形式为模拟上课（含教学阐述）和技能考核两项，共分钟。模拟上课和技能考核满分均为分，分别按%和%的比例计算面试总分。
孔敏佳   嗯嗯 我知道啦杨大爷   （四）考生报到
.参加上午面试的考生报到时间为:前，参加下午面试的考生报到时间为:前，务请提前到场。超过报到时间分钟者，作自动放弃面试处理。
.考生凭笔试准考证和身份证进入学校，到号楼西楼相应场所报到（具体报到场地见校门口张贴的公告）。
.因天气寒冷，请各位考生注意防寒保暖和道路交通安全。
杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ????杨大爷   是月号杨大爷   那就几天了啊杨大爷   .号就知道有没有被录用了孔敏佳   嗯 我没准备杨大爷   那这周末可以准备起来了孔敏佳   嗯好的杨大爷   居然一点都没过问哥哥杨大爷   哥哥都要喝多了孔敏佳   家里有点事情  没打扰你聚餐孔敏佳   少喝点吧 够了就好了 杨大爷   什么事杨大爷   怎么了宝宝孔敏佳   就是洛宝驾到 她感冒孔敏佳   你还好吗！孔敏佳   别喝多啦杨大爷   嗯杨大爷   在聊天孔敏佳   嗯嗯杨大爷   洛宝宝怎么样了杨大爷   还好么孔敏佳   嗯 睡了杨大爷   宝宝杨大爷   么么哒杨大爷   你在干嘛孔敏佳   么么哒哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥到家了杨大爷    哥哥喝的有些漂亮杨大爷   飘了杨大爷   先碎觉了杨大爷   宝宝晚安么么哒孔敏佳   嗯 哥哥 你好好睡孔敏佳   不打扰你孔敏佳   么么

孔敏佳   晚安～ 明天见～杨大爷   早杨大爷   巨大的雪孔敏佳   跟哥哥哥哥孔敏佳   哥哥哥哥杨大爷   司机不愿意到那边、我跟他说找个公交站换程好了杨大爷   我百度地图看了下好像离你那还很远杨大爷   我是该坐到哪站下啊??杨大爷   现在外面大太阳孔敏佳   我看到转塘的孔敏佳   你那有吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我打的到的某个战吧杨大爷   一班间隔多久啊孔敏佳   那就狮子口杨大爷   噢孔敏佳   不清楚孔敏佳   你现在哪杨大爷   高架孔敏佳   噢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢孔敏佳   箭头代表你们七巧下来 七桥笔直下来 经过国道 或者你直接让他在这个大的十字路口给你带到那个车站 叫桕联村 车展孔敏佳   车站孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我在喝这个 洛宝说是你喝的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   以前七桥下来往左转 现在是笔直杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   喔孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   重感冒孔敏佳   你上得是倒东江嘴的还是袁浦的孔敏佳   有木有看清楚杨大爷   .杨大爷   没看杨大爷   问了车上的人说到东江嘴杨大爷   袁浦也到的孔敏佳   ??杨大爷   就是黄沙桥孔敏佳   嗯杨大爷   现在在回龙孔敏佳   不然就只到黄沙巧了杨大爷   外面风超大杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   快的快的孔敏佳   冷不冷杨大爷   车上不冷杨大爷   刚才下出租车超冷

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>

孔敏佳   哥哥杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥哥哥孔敏佳   好冷哟杨大爷   死的杨大爷   似得孔敏佳   杨大爷   早上我模仿那个踩冰的拍了个视频杨大爷   我踩你家边上的那条河孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   看看杨大爷   发不了好像杨大爷   我发QQ吧孔敏佳   掉下去没杨大爷   差点孔敏佳   你怎么出去孔敏佳   和哥哥吗杨大爷   是啊杨大爷   QQ发给你了孔敏佳   这么厚杨大爷   是啊孔敏佳   我去 孔敏佳   我起床了 杨大爷   你现在出来还是这么厚杨大爷   带洛宝宝么孔敏佳   尿尿杨大爷   憋死你个小fuck杨大爷   公司里也一直觉得身体很冷，孔敏佳   冷死姐了杨大爷   在哥面前请自称妹杨大爷   今天就带洛宝宝么杨大爷   你可以唱歌跳舞给她看杨大爷   顺便练习下面试杨大爷   一举两得杨大爷   机智如我孔敏佳   哥哥外面太阳很舒服啊今天杨大爷   是啊杨大爷   大地回春杨大爷   带洛宝在外面玩么？孔敏佳   木有 她太冷杨大爷   嗯~杨大爷   外面有风就受不了了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   笑成这样孔敏佳   笑死我也杨大爷   吃完饭了你？孔敏佳   还没 在等姐姐杨大爷   噢杨大爷   我去新米饭了杨大爷   终于有人民币了孔敏佳   嗯嗯～杨大爷   充值去了孔敏佳   哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   这是什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那个小路由器孔敏佳   鞋子湿了吗杨大爷   没杨大爷   直接结冰杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   笑死我了杨大爷   傻宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你b烦杨大爷   哥哥最近眼皮老跳杨大爷   百度一下说太疲劳了杨大爷   哎孔敏佳   我也经常跳杨大爷   那你也是杨大爷   好好休息杨大爷   晚上别看手机了杨大爷   洛宝睡觉去了么孔敏佳   嗯 她去睡了孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ？？？？？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没有孔敏佳   我动都没动杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   设置-通用-杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   吓我杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我已倾我所有孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老子中午洗的澡杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯

杨大爷   起床没孔敏佳   醒了杨大爷   傻宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   昨晚几点睡啊你孔敏佳   .杨大爷   fuck杨大爷   就知道杨大爷   NND杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你不是这样的嘛孔敏佳   敢不敢不黑我孔敏佳   真的好喜欢那个问退休金的表情孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   贱贱的杨大爷   你可以自学PS杨大爷   设计出无数贱图孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   太累杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   如此小儿科杨大爷   让你点睡孔敏佳   最后一天就任性了一下孔敏佳   毕竟明天要上班了杨大爷   滨江区今天就上课了杨大爷   滨江没山不冷早上课孔敏佳   杨大爷   但是滨江夏天台风会被水淹可以放假孔敏佳   我去孔敏佳   留下也是会被淹的杨大爷   噢~孔敏佳   偶要开始起床了孔敏佳   昨天下午的药孔敏佳   忘记吃了孔敏佳   杨大爷   你自己要注意好身体孔敏佳   嗯杨大爷   你夏天吃了太多蟹脚了杨大爷   还淌水孔敏佳   歇脚是什么鬼孔敏佳   我吃了吗吃了吗吃了嘛杨大爷   今年夏天不许吃了孔敏佳   那我吃什么杨大爷   吃点温补的杨大爷   我到时候找找杨大爷   夏天吃藕啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我收到美乐家的快递了杨大爷   嗯杨大爷   都是给你的孔敏佳   看到了杨大爷   傻宝宝。杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒 杨大爷   在干什么~孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   写资料 从上午写到现在杨大爷   加油孔敏佳   嗯嗯杨大爷   嘴唇右上部分长了个包。杨大爷   有点痒-。-杨大爷   好像是早上作死的拿回形针捅出来的孔敏佳   天孔敏佳   你干嘛！杨大爷   。。杨大爷   早上只是有点痒不想用手去弄，拿边上的回形针来挠痒痒杨大爷   不是针杨大爷   就是圆圆的头杨大爷   别文件的那种孔敏佳   你太可怕孔敏佳   疼不疼啊杨大爷   不疼啊杨大爷   皮没破杨大爷   就跟蚊子咬了一样有个小包杨大爷   痒~孔敏佳   手贱杨大爷   太上火了应该杨大爷   火气外冒孔敏佳   喝水呀孔敏佳   你倒是喝呀杨大爷   喝了很多了孔敏佳   别喝枸杞啊杨大爷   没喝~孔敏佳   算你聪明杨大爷   天气变了，头都有点晕杨大爷   寡人乏了。杨大爷   爱妃来吹吹肩。杨大爷   锤锤。孔敏佳   本宫也乏了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??给你敲敲杨大爷   卡擦卡擦孔敏佳   我被刷屏了朋友圈杨大爷   咋滴孔敏佳   你看看杨大爷   。。杨大爷   太额度了。杨大爷   恶毒。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我也发了孔敏佳   太恶毒了杨大爷   你看得到我发的么孔敏佳    看不见孔敏佳   你敢屏蔽我杨大爷   不是杨大爷   我同事也看不见杨大爷   我不知道为什么孔敏佳   截图我看看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我重新发了孔敏佳   我看出来是什么照片了！杨大爷   嗯杨大爷   但是别人看不见孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   花了.看见了杨大爷   -。-杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你下班啦啦啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   哥哥哥哥哥哥孔敏佳   你在干嘛孔敏佳   ggggggg

孔敏佳   早孔敏佳   么么哒杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然这么忙孔敏佳   哥哥孔敏佳   问你杨大爷   嗯？孔敏佳   江南实验学校这个学校在三桥附近还是四桥啊孔敏佳   速回噢杨大爷   三四桥正中间杨大爷   离四桥稍微近点孔敏佳   走彩虹快速路哪个口子下杨大爷   就是你去我那的那个口子杨大爷   我百度下孔敏佳   嗯嗯 孔敏佳   哥哥 我今天忙了一天 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   他建议江南大道杨大爷   。。杨大爷   都一样的其实孔敏佳   江南大道是都要走的吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   这个就是我小区对面孔敏佳   嗯嗯 我知道 是我们园长在问我.杨大爷   哦。孔敏佳   我跟她请假 她说她被抽去当考官了杨大爷   喔。杨大爷   这么巧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   喔。孔敏佳   头好晕 跑上跑下跑了一天 办公室还有老鼠孔敏佳   打印机也坏了杨大爷   - -杨大爷   福兮祸所依杨大爷   祸兮福所倚杨大爷   小长假的代价孔敏佳   孔敏佳   哥哥 么么哒杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒孔敏佳   么么哒孔敏佳   么么哒孔敏佳   么么哒杨大爷   。。杨大爷   嘴都肿了。孔敏佳   哥哥孔敏佳   我去喝喜酒了到家了杨大爷   噢。杨大爷   去吧傻宝宝杨大爷   哥哥要清心寡欲孔敏佳   哥哥 今天见证了土豪家孔敏佳   今天去喝 乔迁酒孔敏佳   我们这里的土豪盖的孔敏佳   落地面积多放 深米孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   一个厕所比我房间还要大杨大爷   哟西杨大爷   其实风水上卧室不能大的吧孔敏佳   他们家肯定看过风水了孔敏佳   我妈妈参观了 说只能说一个字了孔敏佳   好！孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   ??孔敏佳   哥哥 下班了吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   新米饭杨大爷   yes杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你的嘴巴还好吗杨大爷   还好的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吃清淡谢谢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   感觉到老了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老了孔敏佳   不要吃很上火的就好了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   油腻不要紧的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥 困困哒杨大爷   么么哒孔敏佳   再坚持一天杨大爷   昨晚是不是马上睡了？孔敏佳   嗯嗯杨大爷   我在想你是不是薄荷吃多了孔敏佳   哥哥 巨忙杨大爷   嗯杨大爷   宝宝加油杨大爷   坚持杨大爷   一天半孔敏佳   休息一下 眼睛脖子不行杨大爷   嗯杨大爷   别看手机了孔敏佳   一会两点还要排练明天下午要彩排了 孔敏佳   出丑孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   紧急通知：震惊！太可怕了！烧开的自来水千万不要直接喝。经国内外数名专家及几千万例临床联合实验表明，无论是城市还是农村，无论是大铁锅还是电水壶、饮水机烧开的自来水，千万不要马上直接喝！因为烫嘴巴！这是真的！这盘专家终于说对了一次！孔敏佳   孔敏佳   如此黑专家好吗杨大爷   居然有空看手机不好好休息孔敏佳   发通知在杨大爷   嗯。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   今天早上我和谢去开会 班里留了杨老师 这个人跟杨老师说 小孩回家说 除了唱歌还想学点别的杨大爷   噢。孔敏佳   臭傻逼 老纸没那么多先功夫跟她扯 都学期结束了来说这种话孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   今年年假还有天，正好休休完。杨大爷   月底失效杨大爷   然后就是明年的了孔敏佳   哇哦孔敏佳   小样杨大爷   嗬嗬嗬嗬杨大爷   对了，我过年好像应该来拜个年了杨大爷   但是我过年应该都在苍南，那这周末得带些东西来拜个早年了。孔敏佳   你爸爸说的咯孔敏佳   是不是杨大爷   呵呵。杨大爷   该带什么好纠结孔敏佳   就知道杨大爷   洛宝宝的红包到时候微信转账好了杨大爷   让她在微信里叫叔叔~孔敏佳   我的红包呢！！杨大爷   你的也是啊孔敏佳   杨大爷   我查了下其实过年车票好像很多杨大爷   来杭州也方便的，不过有点耽误时间孔敏佳   那你过年来杨大爷   就算了孔敏佳   杨大爷   明年我们个人就上来啊孔敏佳   你可以回杭州的那天来我们家啊孔敏佳   为何要那么早拜年呢杨大爷   我号晚上很晚回杭州的杨大爷   嗯，那我相当于初七去拜年好了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   嗯 可以的初七孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=fbeeeffdfcfadacebbebacacbdfabdfacebdcaaecabeacdcdaebcbacfefecddabcfbdcd&ver=">红包</>孔敏佳   是不是你爸爸说要来拜年的孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=fbfbdbeaffccfeabbbdddaedeedacaaeebcdaaaacccdddbceedddbcdcaaeaccbff&ver=">红包</>杨大爷   么么哒杨大爷   为什么这么问。孔敏佳   很明显啊 你之前都没说起过 太突然杨大爷   那倒不是杨大爷   是黄旭然说的杨大爷   我爸爸最近估计超忙杨大爷   工地地基刚打好孔敏佳   噢！杨大爷   然后我跟同事聊了下说肯定得去啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我从小离家不太懂人情事故。孔敏佳   以后我来教你哈哈哈杨大爷   嗯孔敏佳   偶懂杨大爷   跟我不用藏着掖着直接说该做什么就好了孔敏佳   我是想到的 我想第一你定好了回家过年 不来也没事呀杨大爷   喔~孔敏佳   第二么 明年应该来 今年想来也是可以滴杨大爷   我号那天去体检抽血孔敏佳   就没跟你说咯杨大爷   号做手术杨大爷   不知道排不排得上孔敏佳   嗯杨大爷   号我一早去挂号，中午去你家孔敏佳   噢 好杨大爷   http://mp..qq.com/mp/wifi?q=pc&appid=wxcbadadd&shopid=&ticket=ekafxsaziai杨大爷   http://mp..qq.com/mp/wifi?q=pc&appid=wxcbadadd&shopid=&ticket=bbwyasglsor杨大爷   http://g.qq.com/Scan_Wi-Fi/pcauthconfirm.html?appid=wxcbadadd&shopid=&ticket=uawdgipfpi&nickname=%E%D%%E%B%%E%D%%E%%AB%E%A%%E%AE%A%E%%%E%F%B孔敏佳   哥哥 我才下班杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   外面下雨了孔敏佳   嗯孔敏佳   在排练杨大爷   噢杨大爷   包里有糖就吃点孔敏佳   不饿杨大爷   哥哥下班了杨大爷   你到家没孔敏佳   妈蛋 公交车抛锚了！！老子回去还有好多事 还好上了另一辆！！ 在一个黑不溜秋修路的地方坏了 离合器断了杨大爷   杨大爷   现在还在公交上么孔敏佳   嗯孔敏佳   心情不太好杨大爷   平静前的暴风雨杨大爷   加油宝宝杨大爷   你有整个寒假值得期待孔敏佳   嗯 今天对了一天电脑 做了一天文秘 眼睛瞎了杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥到家了孔敏佳    我也刚到孔敏佳   冷死我了孔敏佳   幼儿园停水 今天一口水没喝杨大爷   杨大爷   你跟哥哥说、哥哥帮你定水果外卖孔敏佳   其实昨天就停水了 也没喝杨大爷   fuck杨大爷   你到家了杨大爷   哥哥收到信息了孔敏佳   刚才不是说到家了么孔敏佳   你到家的时候杨大爷   么么哒孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   呵呵呵杨大爷   哥哥在看孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我写东西了杨大爷   喜剧人打擂台杨大爷   嗯杨大爷   加油孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我准备跳这个！孔敏佳   哈哈哈杨大爷   不错杨大爷   下次当面给我跳孔敏佳   差不多学会了 好累跳的杨大爷   去洗个澡杨大爷   早点碎觉宝宝孔敏佳   不行啊孔敏佳   会忘记孔敏佳   刚才喝中药去了孔敏佳   差点又忘记杨大爷   哥哥来提醒你杨大爷   你上班都是什么时候吃药啊孔敏佳   早上带去幼儿园吃 .多吃孔敏佳   晚上在回家吃杨大爷   噢杨大爷   那晚上的我提醒你孔敏佳   恩杨大爷   你回家叫你吃??杨大爷   呵呵呵孔敏佳   明天如果不是自选舞蹈 就傻逼了杨大爷   哈哈哈杨大爷   没事杨大爷   宝宝是颜值担当孔敏佳   还用说？杨大爷   去洗澡没孔敏佳   木有 再来几遍再去 杨大爷   ??杨大爷   来个直播吧美女孔敏佳   待会跳给我妈妈看 叫她拍个视频！哈哈哈哈杨大爷   好～杨大爷   宝宝孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   我妈妈说.停水孔敏佳   我立马去洗澡洗头发孔敏佳   搞定了～杨大爷   已经.了孔敏佳   我九点半去洗得孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥刚才靠着睡着了杨大爷   去洗澡了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   你呢孔敏佳   我看教案啦杨大爷   o孔敏佳   o你么么杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安

孔敏佳   哥哥早安孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那么早杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥刚醒杨大爷   加油杨大爷   你是我的好宝宝杨大爷   今天是不是没吃药杨大爷   考完了么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝吃饭了么孔敏佳   我考完了孔敏佳   哥哥孔敏佳   考完一定要等成绩孔敏佳   我看见笔试第三名的人面试还是杨大爷   噢杨大爷   那你还没吃饭啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你自己的成绩什么时候出来孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   出来了孔敏佳   没意外可以考上了杨大爷   棒棒哒杨大爷   以后近了孔敏佳   还没好高兴类杨大爷   嗯杨大爷   结果好像这两天知道吧孔敏佳   又跳 又唱 又画 又弹孔敏佳   茉莉花！ 难啊 很长的孔敏佳   今天可以知道孔敏佳   哥哥哥哥哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   一定可以的孔敏佳   哥哥 第一名的人比我低 她杨大爷   我算下孔敏佳   我目前第一名杨大爷    那你总分比他高杨大爷   真棒孔敏佳   笔试% 面试%杨大爷   哥哥昨晚就说你最棒了孔敏佳   我打败了笔试第一名和第三名杨大爷   是哥哥的乖宝宝孔敏佳   颜值担当杨大爷   嗯杨大爷   我约了车了，我自己去东江嘴孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   你回家记得吃药杨大爷   我算了下，除非后面的人面试成绩分，要不然超不过你。第一和第三的人已经比你低了孔敏佳   嗯哥哥我红灯回你消息一下 我认真开车哈哈哈哈 孔敏佳   那就是进了咯孔敏佳   还没消息哈孔敏佳   我到家了哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   嗯杨大爷   哥哥块下班了孔敏佳   那么早杨大爷   还有小时杨大爷   嗬嗬嗬孔敏佳   呵呵呵杨大爷   空调房里呆得鼻子都烧起来了感觉孔敏佳   我也干死了杨大爷   -。-孔敏佳   我妈比较紧张 ，孔敏佳   还没出成绩  < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=fbbfdbccbddfffcacdfbefeaaeffcabdaeaddcafddedaccebdabcbfbbcbbeedebefdf&ver=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=afdbdeadfafcaefbcbebdfbbdafacfcabfdedafcbafbdfbbefdfeaeadbcdcdfcaaadcbeedacaeaf&ver=">红包</>

孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>

杨大爷  
孔敏佳   哥哥 你算对了吗 后面三个笔试成绩  杨大爷   嗯的要孔敏佳   略紧张 杨大爷   的多杨大爷   几点知道结果啊孔敏佳   好想要明天孔敏佳   明天下午估计 要中小学好了才公布

杨大爷   小宝宝杨大爷   什么时候回来呀杨大爷   哥哥三国杀了孔敏佳   我来来孔敏佳   也杨大爷   啊？杨大爷   你在哪孔敏佳   我在沙发 没出去 好累杨大爷   噢杨大爷   你邀请我杨大爷   他把东西杨大爷   好像要开始弄掉东西了

杨大爷   什么时候回来啊？孔敏佳   要回来了杨大爷   嗯杨大爷   路上堵么小宝宝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=bfeefedfcbcbcbaebbfacfafafdfecacffbdbdffecdaaeebbbbfccacaddbddb&ver=">红包</>

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝杨大爷   困困哒杨大爷   小孔敏佳   哥哥孔敏佳   杨大爷   哎哟宝贝孔敏佳   困困哒杨大爷   对了杨大爷   你是不是染发加烫发孔敏佳   不孔敏佳   只染杨大爷   EN 杨大爷   乖孔敏佳   我还没起床杨大爷   在干嘛孔敏佳   刚搞完卫生呢 刚才搞了一半停水了杨大爷   真是勤劳的小宝宝孔敏佳   孔敏佳   现在在玩闪过杀孔敏佳   三国杀杨大爷   今天早点吃药吧杨大爷   要不然发病了孔敏佳   妈妈说别吃了尽头孔敏佳   今天杨大爷   噢。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   小心三国杀死了孔敏佳   哈哈杨大爷   .:/portal/commsky/portal/FCFCCFBEABAC/portal///index.html?TN=&PDN=FCFCCFBEABAC&IC=&AVI=&appId=wxebded&shopId=&secretkey=bcacccdffa&info=deebfebaacfdebcecceafebcdddcfedfaeecececceeefeecebeefeebecbeeeeeeeabeeddbe&originalurl=http%A%F%Fsina.cn%F%Fwm%D&authrooturl=http://.:/auth&ssid=_%E%BE%AE%E%BF%A_%E%%A%E%%%E%C%AC%E%AE%BE%E%A%&clientmac=a:::::&bssid=:cd:d:f::杨大爷   外面冷死了杨大爷   寒风吹孔敏佳   哥哥孔敏佳   我貌似感冒了杨大爷   -。-孔敏佳   你下班了吗杨大爷   还没呢杨大爷   那你明天要么不要等我了杨大爷   你时间好像跟我不太一样杨大爷   为什么感冒杨大爷   是今天空调打高了么杨大爷   没喝水还是什么孔敏佳   一点点 孔敏佳   还好孔敏佳   明天看体检到几点吧 我还要染头发呢杨大爷   嗯杨大爷   fuck u杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   突然发现这班车要在温州停分钟！杨大爷   fuck孔敏佳   分钟而已啊杨大爷   一般都是停靠分钟杨大爷   让我晚了分钟回家孔敏佳   神经吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   神经病杨大爷   温州大站分钟杨大爷   [非，、、等]杨大爷   就那一班特别的孔敏佳   杨大爷   哥哥本来已经可以走了杨大爷   但是主管周例会没开完杨大爷   fuck杨大爷   苦等孔敏佳   不要抱怨，年轻人杨大爷   -。-杨大爷   好的，小盆友杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   明天傍晚我妹妹要来我家住几天杨大爷   喔~孔敏佳   小学表妹孔敏佳   我还想出去玩玩孔敏佳   拒绝的苦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   蛤蛤蛤杨大爷   你就在家里好好休息孔敏佳   整个人不太好杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   哥哥在家休息了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我在看复联杨大爷   啊？杨大爷   妇联？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   温习啊孔敏佳   貌似没看过忘了杨大爷   哥哥在看王牌对王牌孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   宝宝你到哪里了呀杨大爷   哥哥刚准备起床孔敏佳   我在做最后一个了心电图排了快一小时了孔敏佳   好饿杨大爷   嗯杨大爷   心电图可以吃东西了呀杨大爷   包里没零食么孔敏佳   吃的在车里 杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我终于好了杨大爷   哥哥刚走到公司杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   往幼儿园的方向杨大爷   我不知道你是从哪个口进的，不好说孔敏佳   哦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   见手绘图杨大爷   箭头的方向孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   的杨大爷   嗯杨大爷   今天上班路边应该比较空吧杨大爷   你就停理发店门口那块地好了孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   要么停我们小区里好了杨大爷   你再走出来孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ok孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那正好差不多孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你几点杨大爷   要么你换个领袖杨大爷   我点孔敏佳   坐下来了 没事 也就这样杨大爷   可以早几分钟杨大爷   别的理发店能染么杨大爷   亚麻棕黄杨大爷   染亚麻色 很伤头发的孔敏佳   用了中间党的 欧莱雅杨大爷   哦，how much杨大爷   哦，how much杨大爷   是吧杨大爷   你家里有没有染发去味的杨大爷   我京东上找下杨大爷   其实那天我去味自己网上买应该也可以杨大爷   被坑了孔敏佳   我不要用杨大爷   那个女生直接在店用应该很贵，按瓶算的，我的这么点头发两瓶杨大爷   一瓶杨大爷   而且不能用理发卡里的前杨大爷   钱杨大爷   小宝宝染得怎么样了孔敏佳   我头发染过黑色 难上色??孔敏佳   还在染杨大爷   嗯孔敏佳   这里很忙诶孔敏佳   我快好了哥哥杨大爷   daojial me 杨大爷   到家了么，傻宝宝孔敏佳   还在转塘 和妹妹逛街杨大爷   嚄孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢杨大爷   傻宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯，静养吧宝宝杨大爷   artmbv杨大爷   三国杀游戏礼包孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我吐了哥哥孔敏佳   喝了点?? 吐光了杨大爷   啊？杨大爷   ??杨大爷   是什么杨大爷   药么孔敏佳   太难受 晚上不行又要点滴去了孔敏佳   中药杨大爷   嗯杨大爷   去吧杨大爷   天气又骤冷，不开心孔敏佳   嗯 多穿点杨大爷   就冷、天了杨大爷   接下来转暖杨大爷   我今天一早也喉咙痛杨大爷   感觉很干杨大爷   然后爬起来挣扎着烧水，怒喝一大杯孔敏佳   嗯嗯 我吃完饭了 我去挂点滴了杨大爷   嗯孔敏佳    没挂！没发烧 不想挂 配了药回来了杨大爷   刚刚想问杨大爷   在家了宝宝？杨大爷   主要是休息我觉得杨大爷   静养杨大爷   多喝水孔敏佳   嗯 我在狂喝水杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   请注意 我妹在我房间杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   巨成熟 想象不到的 完全跟大人一样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   她在看祝福神探 就喜欢看电视剧 不看动画片 从小就这样 讲话也成熟 微信玩玩 和同学视频聊天咯干嘛的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??????孔敏佳   跟她聊天简直跟一个同龄人似的孔敏佳   我也玩果沙拉杨大爷   方便视频么孔敏佳   妹妹站了ipad杨大爷   哎哟杨大爷   喔杨大爷   错别字连天孔敏佳   哈哈哈杨大爷   我刚上去领礼物孔敏佳   嗯杨大爷   我也玩去孔敏佳   好滴杨大爷   你邀请我孔敏佳   等下哈孔敏佳   进行中孔敏佳   跟哥哥哥哥孔敏佳   我好了孔敏佳   你呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    ??杨大爷   我这个手机没电了、切换到另一个手机不小心顶了你孔敏佳   就知道孔敏佳   哥哥孔敏佳   我想睡觉了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   晚安

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早杨大爷   zmykc杨大爷   三国杀游戏礼包杨大爷   里面是什么我忘记了孔敏佳   我没领还 我在教妹妹题目孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   good杨大爷   感冒怎么样孔敏佳   很多鼻涕 咳嗽杨大爷   [非，、、等]杨大爷   鼻涕吃下去杨大爷   咳嗽忍住杨大爷   桥墩薄饼孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   qiuzhu孔敏佳   求助孔敏佳   后面的算式怎么写杨大爷   我看看杨大爷   a= b= c= d= e= f= g=
a-b=c.d  , a-d=e  , e/b=c, a+f=g, g/b=b杨大爷   应该是这样子的吧，我套算下杨大爷   abcd是已知的，efg根据abcd套用公式得出来杨大爷   /=, -= , /=孔敏佳   哈哈哈哈 我妹妹看呆了 这是什么意思孔敏佳   怎么来的杨大爷   根据最后一个公式得来的杨大爷   g是b乘以b杨大爷   所以g是杨大爷   是f杨大爷   +f=杨大爷   所以f是-孔敏佳   杨大爷   先要把杨大爷   分解杨大爷   [非，、、等]杨大爷   a= b= c= d= e= f= g=
a-b=c.d  , a-d=e  , e/b=c, a+f=g, g/b=b孔敏佳   懂了杨大爷   ok孔敏佳   他才三年级 杨大爷   这个难点就是要根据最后一个表达式倒退倒数第二个表达式孔敏佳   她们没学过负数杨大爷   那我再想想杨大爷   看看有没有其他解法杨大爷   我先吃饭去了孔敏佳   你忙吗孔敏佳   嗯杨大爷   不忙孔敏佳   好杨大爷   一对已结婚十多年的夫妻去城市的另一端看朋友，回来时天色已晚，又逢末班车， 丈夫说，咱俩从前后两个门挤上去吧，人太多了。妻子点头同意。从前门挤上车的丈夫 站在车厢中间，被一层层的人拥挤着，十分难受。忽然就有一只手悄悄地抓住了他的手 ，靠感觉他知道那不是妻子的手，因为妻子的手肯定没有如此温热、柔软而动人心魄……他真希望这车能一直不停地开下去，哪怕到天亮都行。继而又想，这是一个什么样的女人呢？她怎么注意到我的？她叫什么名字呢？怎么样才能和她取得联系？忽然 脑中灵光一闪，将自己的名片悄悄取出一张塞在那只可爱的小手。车终于到站了。丈夫恋恋不舍地下了车。从另一侧车门下来的妻子看起来并没有觉察到什么。两个人横穿马路时，一辆摩托车疯也似地冲过来，妻子稍稍犹豫了一下，还是用身体撞开了丈夫……丈夫抱起浑身是血的妻子跑进医院，天亮的时候，医生出来和他说，我们已经尽了力 ，你妻子只想见你最后一面。丈夫走进病房时，妻子的一只手攥成了拳头，后来那只手像电影的慢镜头一样缓缓张开，丈夫的名片悄无声息地滑落下来，丈夫愣住了，这才想起来，是河南师范大学商学院的，所以才会如此的德智体全面发展，河南师范大学，本着优良的办学理念，可修河南师范大学双学位。学校图书馆藏书全国局首，校内篮球场、田径场、网球场、保龄球馆、游泳池、学生会堂、留学生公寓，剧场等硬件设施一应齐全，优良的基础设施为学生提供了良好的生活条件，本着求真务实的教学观念，致力于建设成一所有特色，国际化受人重视的现代化高等学府。杨大爷   碎觉了孔敏佳   嗯嗯 我已经解出来了那道题 杨大爷   是不是别的解法孔敏佳   嗯 杨大爷   开心么宝宝孔敏佳   我现在在画画了孔敏佳   你太不靠谱了杨大爷   。。杨大爷   我那样也是一个规则啊孔敏佳   太难杨大爷   程序员思维杨大爷   这个就第一列一个规则杨大爷   而不是给你列或列以上找规律杨大爷   那样就有很多解法孔敏佳   她才三年级孔敏佳   杨大爷   -。-杨大爷   奥数杨大爷   那你的解法的答案是什么啊、孔敏佳   我问海霞的杨大爷   - -杨大爷   看看答案孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   前面用减的 后面用加的 然后除出来要整数 有很多答案杨大爷   我那个算法答案是唯一的。孔敏佳   但你是负数杨大爷   前后环环相扣，逻辑严密杨大爷   fuck孔敏佳   三年级根本没有负数孔敏佳   再见 我在做英语字母海报杨大爷   鼻涕不要滴上去孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   请暗藏一个fuck孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   要做到连起来读有意义才有意思杨大爷   不能随便加字母形状杨大爷   除了美观，还需要内涵孔敏佳   u can u up，no can no bb杨大爷   就这句话杨大爷   请把它放在图里孔敏佳   杨大爷   你以前肯定没看过“达芬奇的密码”杨大爷   之类的书孔敏佳   最讨厌看这种东西杨大爷   推荐小表妹看孔敏佳   她也不爱看杨大爷   蒙娜丽莎中暗藏的秘密杨大爷   。。。孔敏佳   别扯了 我要继续画了杨大爷   刚签了期权，哈哈杨大爷   股孔敏佳   一股多少孔敏佳   ??杨大爷   不清楚杨大爷   看公司情况孔敏佳   感觉怎么那么多杨大爷   原来期权就是有权利以块钱一股的价格买公司股票的权利杨大爷   满年才是杨大爷   一年%孔敏佳   那你怎么会有杨大爷   就是给了我个块钱买一股的权利啊杨大爷   不是我的孔敏佳   哦 懂了孔敏佳   外面买的话几块钱一股杨大爷   要是块钱那我就拿咯杨大爷   几乎没有??孔敏佳   杨大爷   还是看公司效益的吧杨大爷   要是我们公司变成阿里巴巴那样多块钱一股就发达了杨大爷   容我做个梦孔敏佳   会不会想太多啊孔敏佳   那就不止块钱买一股了你们孔敏佳   是不是你最多买个？杨大爷   协议已经签了呀杨大爷   是啊杨大爷   一年买/孔敏佳   所以坐等涨价吗????杨大爷   好像之前那组集体跳槽来的公司他们是块钱杨大爷   那他们之前每股赚块钱孔敏佳   反正肯定不止块嘛杨大爷   不知道满年是从什么时候开始算杨大爷   好像是从开始杨大爷   协议书全是英文，就几个数字看得懂，fuck杨大爷   上面有个日期杨大爷   一个是入职日期，一个是孔敏佳   那肯定就是啦 文盲杨大爷   公司里不方便看这个文件杨大爷   我回家看看孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   她在看电视 我给他画了三小时！杨大爷   太娇惯啦杨大爷   画得不错孔敏佳   ??每次要做海报都是我给她弄的杨大爷   哎哟哟杨大爷   仔细看了下，小姑娘画的不错杨大爷   的确有三年级的水准孔敏佳   你么么杨大爷   哥哥早上来得晚杨大爷   坐等点下班杨大爷   哭杨大爷   bdfg孔敏佳   哥哥你明天晚上走咯杨大爷   其实你这个画可以做一个密码杨大爷   嗯杨大爷   个字母杨大爷   缺fuck杨大爷   只画上个孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   一下子逼格就上升了孔敏佳   这么小的纸 臣妾做不到啊杨大爷   未必要大啊杨大爷   可以小小的孔敏佳   画风就是介样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥准备回家了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   回家整理房间洗衣服 and so on 了杨大爷   明天直奔火车站了孔敏佳   ????孔敏佳   据说火车站人多的可怕孔敏佳   注意安全杨大爷   嗯，我提早到杨大爷   两个包了明天孔敏佳   嗯嗯杨大爷   以前都是一个小包杨大爷   今天要把妈妈的包带回去~杨大爷   哟西孔敏佳   恩杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是很清淡孔敏佳   鱼很油啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯嗯！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   两个杨杰画风相差甚远杨大爷   前面是签名杨大爷   后面说用正楷写杨大爷   外国人都不盖章用签名??????孔敏佳   真是很正楷杨大爷   哥哥也在看杨大爷   是不是要睡觉了么杨大爷   小学的妹妹的应该睡了吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还在看哈哈杨大爷   手上还拿着零食吃！！！！孔敏佳   我也在吃孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   f杨大爷   u杨大爷   c杨大爷   k杨大爷   u孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   b杨大爷   y杨大爷   me孔敏佳   看电视和零食更配孔敏佳   什么鬼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你好睡啦杨大爷   嗯杨大爷   我明天中午打算回来弄下孔敏佳   好好歇息杨大爷   嗯孔敏佳   好的孔敏佳   晚安～ 么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   

孔敏佳   ！孔敏佳   你孔敏佳   还不睡孔敏佳   杨大爷   洗完澡有点小兴奋杨大爷   [非，、、等]杨大爷   如图杨大爷   要睡了孔敏佳   杨大爷   !杨大爷   你孔敏佳   杨大爷   还不睡孔敏佳   骗子孔敏佳   我又没说睡杨大爷   我也没说杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   滚杨大爷   你要几点睡啊孔敏佳   我睡了杨大爷   嗯杨大爷   乖孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   脑残 孔敏佳   神经病孔敏佳   sb孔敏佳   非主流孔敏佳   杀马特孔敏佳   杨大爷   哥哥今天要回去了杨大爷   不说点好的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   再会！明年见杨大爷   明年见杨大爷   碎了杨大爷   早安么么哒孔敏佳   跟哥哥哥哥哥哥杨大爷   小宝宝杨大爷   今天应该发年终了杨大爷   你呢杨大爷   小棍杨大爷   小姑娘孔敏佳   嗯 昨天发了+奖金?工资杨大爷   哎哟这么吊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不是+就么孔敏佳   那我不知道 反正发我这些杨大爷   块过节费么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   再加上被??她们收走一千 存在我们一起的那张卡上的杨大爷   你的账单日正好跟我的错开哎孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我的号账单 号还款呐杨大爷   我一张卡号账单孔敏佳   所以最后我还有+杨大爷   一张卡号账单孔敏佳   多么痛的领悟杨大爷   哥哥会补你的，小宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   还了信用卡的 感觉好轻松孔敏佳   你发奖金啦？！杨大爷   没有啊孔敏佳   那你这是意淫啊杨大爷   那个是预计的，一个月工资加一个月奖金杨大爷   合计是我现在目前的资产余额孔敏佳   最好发一个月工资?两个月奖金杨大爷   有个变量，一个是我爸爸给我的房贷钱，一个是年终奖比一个月多杨大爷   那样我就正能量了孔敏佳   我现在也是正能量杨大爷   过个年就被榨干了杨大爷   那个是我打算包给洛宝的杨大爷   你觉得怎么样孔敏佳   只要 洛宝带回家杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   可以啦！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在招商银行买苹果官网又能期免息了杨大爷   fuck孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   为什么孔敏佳   已醉杨大爷   不知道杨大爷   苹果不好卖了估计杨大爷   之前s出来故意只分三期杨大爷   无聊看各种网站现在孔敏佳   我这只分了三期吗杨大爷   是啊孔敏佳   利息是多少啊杨大爷   几乎跟没分一样杨大爷   不用利息啊孔敏佳   噢杨大爷   现在期也是不用利息杨大爷   一个iPadmini，每个月孔敏佳   .孔敏佳   别买了吧 你要的话我地给你杨大爷   不买杨大爷   我只是看看杨大爷   最后一天~~孔敏佳   哥哥哥哥孔敏佳   我刚才在吃早饭杨大爷   真早孔敏佳   嘿嘿杨大爷   我们结婚以后，就是过年回来，初三那天回娘家看看么杨大爷   过年期间的票好多啊孔敏佳   我们这一定要初二回娘家杨大爷   哦杨大爷   今天回家的车还是要小时分孔敏佳   算快了啦杨大爷   不杨大爷   还要更快杨大爷   我们结婚的时候可能个小时差不多了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最早是杭州-宁波-温州杨大爷   [非，、、等]杨大爷   黄的那条线杨大爷   要-小时杨大爷   现在是杭州-金华-丽水-温州，要-小时杨大爷   现在在规划杭州-金华-温州，相当于直线，会很快了孔敏佳   噢孔敏佳   对我来说都一样杨大爷   早上吃个早饭上车，中午就能到你家午饭了杨大爷   现在好像也可以，就要做.那班车，点多到杭州孔敏佳   懒觉时间嘛杨大爷   可以直接到萧山下车杨大爷   就是杭州南站杨大爷   杭温高铁方案上报国家发改委 未来杭州到温州不用一小时
孔敏佳   你跟你爷爷说了没 杨大爷   说了孔敏佳   好孔敏佳   地域风俗不同没办法杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要让老人家担心好吗杨大爷   我觉得我爷爷是点担心，一个是隔壁邻居都是上了年纪的人，无聊就那几个话题，会不停问我爷爷为什么你没回来。一个 是爷爷想我们关系发展快些稳定些，担心分手了。杨大爷   总之就是没关系的孔敏佳   那就好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   啥都有年度账单了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我瞧瞧杨大爷   存辣么多也没什么卵用孔敏佳   太了孔敏佳   神配合杨大爷   缺个陆逊杨大爷   不过已经极限了杨大爷   个人个这样的英雄很牛逼了孔敏佳   还好 孙尚香几度死 又拉回来杨大爷   你应该就是个存牌机器杨大爷   不要动手杨大爷   就补补装备什么的孔敏佳   嗯是的孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   张 很难看清杨大爷   牛逼的人看花色加数字就知道是什么了孔敏佳   秒 我根本来不及杨大爷   正在玩游戏的突然放了一个响屁，为了掩饰自己，嗷的怪叫了一声，四岁的女儿正在玩橡皮泥，听到声音抬头看了一眼她爸说，爸爸，你放屁疼吗？孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这么早孔敏佳   提前给你们放啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚手机不在身边杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   脑残杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ?????? 孔敏佳   好好回家收拾收拾杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你现在男人孔敏佳   哪呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好滴杨大爷   [非，、、等]杨大爷   公斤的负重孔敏佳   我去 这么重？杨大爷   公斤孔敏佳   你的衣服鞋子 也是醉了孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是姿势诡异杨大爷   断手断脚一样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈孔敏佳   太诡异孔敏佳   发奖金啦？杨大爷   是啊孔敏佳   这是两个月吗孔敏佳   工资呢杨大爷   应该是W、扣了的税杨大爷   工资号发孔敏佳   扣得稅 快赶上我工资了杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你的发型不要往前啊孔敏佳   你的发蜡呢杨大爷   自动的啊孔敏佳   往后去啊孔敏佳   这样保持不了多久了杨大爷   没仔细弄今天孔敏佳   不是有时间的嘛杨大爷   回家再说孔敏佳   ??杨大爷   孔敏佳   我在客厅杨大爷    噢孔敏佳   待会杨大爷   嗯杨大爷   哥哥在车站杨大爷   哈哈哈哈哈孔敏佳   这么早到了杨大爷   到了一个多小时了杨大爷   刚才跟同学在聊天杨大爷   他现在的车孔敏佳   八爷咯杨大爷   嗯孔敏佳   现在呢杨大爷   他上车了孔敏佳   你.？杨大爷   .杨大爷   在家也没事情孔敏佳   回家的心迫不及待～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明年带你回去就不无聊了一个人孔敏佳   或许后年呢杨大爷   fuck杨大爷   u孔敏佳   我咳嗽得不行孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   说两句就咳嗽杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   中药不吃了 吃感冒药孔敏佳   没来杨大爷   噢杨大爷   注意保暖杨大爷   么么哒杨大爷   过年别吃蟹脚了孔敏佳   你还有一小时杨大爷   半小时杨大爷   就检票了杨大爷   分钟杨大爷   没??杨大爷   伐开心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一看到这个就开心了杨大爷   今年年收入W杨大爷   上半年工资是孔敏佳   我是你的零头??年收入杨大爷   我们结婚后家庭年收入要W才够生活吧杨大爷   我你孔敏佳   你才孔敏佳   不够杨大爷   那我杨大爷   你杨大爷   我算下要多少工资孔敏佳   家庭年收入差不多杨大爷   .杨大爷   近两年内达不到??????杨大爷   的话、年左右差不多吧孔敏佳   慢慢来孔敏佳   相信你可以的??杨大爷   运气好年杨大爷   哥哥不想加班不想做私活杨大爷   上班这样先到吧杨大爷   转折点的时候再看杨大爷   还有好几年孔敏佳   也不错 杨大爷   年龄杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   要定位高一点才有进步 定位w只能达到 w 定位w能达到 w 懂吗杨大爷   我很稳的啊杨大爷   好吧孔敏佳   谁说一定要私活兼职 我还不乐意啊 你整天加班 我不无聊吗杨大爷   我要杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我在滨江有编制 应该是w肯定有杨大爷   公司股价大涨杨大爷   涨到我就有W了哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   除非我运气真是背 之前滨江政府待遇好 我过去 改革 就傻逼了孔敏佳   sb！杨大爷   不会的孔敏佳   有一种意淫 叫你杨大爷   幼师待遇我觉得只会高吧杨大爷   你认识哥哥已经很幸运了孔敏佳   谁知道呢杨大爷   转运年孔敏佳   杨大爷   现在二胎加上家长对幼儿的重视杨大爷   肯定会好的杨大爷   明年我们公司要做手机移动app了杨大爷   哥哥也想去做杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   嗯嗯杨大爷   到时候就会开发手机软件了杨大爷   一个人单干一条龙孔敏佳   那不是棒棒哒吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯嗯 明年见孔敏佳   改革孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   宝宝杨大爷   玩三国杀忘了杨大爷   第二波孔敏佳   信号那么好啊杨大爷   不到山洞里信号都好的呀杨大爷   刚开始车速杨大爷   耳朵有点吸进去了杨大爷   真jj快孔敏佳   吸进去哈哈哈哈哈杨大爷   孔敏佳   我再次东西 嘿嘿嘿嘿 没顾上手机杨大爷   过了丽水就慢了、的速度孔敏佳   为什么呀杨大爷   不知道杨大爷   设计铁路的时候设计时速就是最高杨大爷   接下来要造的杭温铁路设计时速是杨大爷   棒棒哒杨大爷   方便初二回娘家噢孔敏佳   嗯哈哈孔敏佳   你到了吗杨大爷   马上了杨大爷   果然在温州傻逼逼的停了分钟杨大爷   fuck杨大爷   肯定是给别的车让路杨大爷   我知道了孔敏佳   ??才分钟 至于吗杨大爷   还有一辆车就是点到苍南的杨大爷   我表嫂就是坐那个车杨大爷   每个车要间隔分钟应该孔敏佳   不差分钟的年轻人杨大爷   ??杨大爷   来苍南的车太多了杨大爷   一天现在车次孔敏佳   你真纠结！孔敏佳   ??孔敏佳   快回家吧骚年孔敏佳   哥哥我睡了晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早杨大爷   今天要大扫除了??????杨大爷   阳光正好孔敏佳   嗯哈哈 我和??她们出去玩了杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   . 孔敏佳   遗憾的是 我不喜欢吃杨大爷   温州传统早餐糯米饭孔敏佳   明明是豆腐干杨大爷   里面肉汤加豆腐干啊杨大爷   这个叫五香干孔敏佳    你快吃吧杨大爷   这个是搭配油条炸菜汤孔敏佳   ????杨大爷   但是我上火就买了雪梨汁孔敏佳   还是杭州适合我??杨大爷   早餐有肉燕孔敏佳   你快吃吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    点不开呐杨大爷   随便发发杨大爷   不要在意孔敏佳   噢孔敏佳   哥哥～杨大爷   杨大爷   哥哥大扫除孔敏佳   扫了一天杨大爷   还没完杨大爷   所有被子窗帘杨大爷   窗帘都是两层的杨大爷   洗地板的阿姨来得太晚了孔敏佳   杨大爷   害我们窗帘这些拿下来没得洗杨大爷   要等她把房间打扫完再弄孔敏佳   勤劳的小蜜蜂孔敏佳   你和你爸爸吗孔敏佳   杨大爷   我和我妈妈杨大爷   姐姐上班杨大爷   爸爸算账孔敏佳   有没有休息呀杨大爷   还在杨大爷   挂窗帘杨大爷   个窗帘杨大爷   都是双层的杨大爷   一层纱一层布杨大爷   左右两边杨大爷   一个房间个杨大爷   个房间个杨大爷   肩膀已断杨大爷   我去挂最后个房间的了孔敏佳   孔敏佳   你好了啊杨大爷   嗯杨大爷   休息会儿洗澡了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   累杨大爷   肥猪牛孔敏佳   洗洗好好睡一觉杨大爷   杨大爷   哥哥都弄完了孔敏佳   孔敏佳   睡着啦 晚安么么哒 好好睡一觉杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   怎么还有精力玩游戏孔敏佳   应该睡觉了呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   勤劳的小蜜蜂杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   又在玩游戏杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   似不似在玩！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太好了！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒

杨大爷   早安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看到亮点没孔敏佳   哥哥孔敏佳   早上好孔敏佳   士兵孔敏佳   看到新闻 台南地震杨大爷   嗯杨大爷   好多人说有震感杨大爷   我好像睡得太熟了孔敏佳   你们那呢孔敏佳   喔孔敏佳   没事儿就好杨大爷   我们大陆上没震过啊杨大爷   不对杨大爷   四川震过孔敏佳   嗯啊杨大爷   起床没孔敏佳   还没杨大爷   ??杨大爷   我吃过早饭了孔敏佳   孔敏佳   被窝舒服杨大爷   小屁股孔敏佳   点错孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   拿去不谢孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳    哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥杨大爷   杨大爷   哥哥在杀杀杀杨大爷   去吧孔敏佳   老子去洗澡了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   乌金孔敏佳   没发现什么变化吗哈哈哈哈哈杨大爷   去卷了你个小屁股杨大爷   自己卷的么杨大爷   正面看看孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   一定要嘴巴这样么杨大爷   自己弄的？孔敏佳   嗯啊哈哈孔敏佳   您在干嘛杨大爷   洗晒衣服杨大爷   前些天都阴天杨大爷   好多衣服杨大爷   还没弄完孔敏佳   噢孔敏佳   少了你 麻将三缺一杨大爷   我在爷爷奶奶家杨大爷   信号不好杨大爷   联通小地方没信号杨大爷   不知道消息发不发得出去杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   收到啦！孔敏佳   代我向爷爷奶奶问好杨大爷   杨大爷   我到家了孔敏佳   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   古耐哥哥杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早孔敏佳   安孔敏佳   么么哒杨大爷   早上玩了三国杀杨大爷   sx杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我还没亮身份就死了杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   嗯哥哥孔敏佳   我早上略忙 刚吃好午饭孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   过年红包算是发了杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥洗澡去了孔敏佳   哥哥你回家了都不理我了！孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   忙啊孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   fuck孔敏佳   嗯 忙着三国杀孔敏佳   杨大爷   早上发你没反应杨大爷   昨天前天大扫除孔敏佳   去 孔敏佳   吧杨大爷   w杨大爷   q杨大爷   l杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=cdadfcbdddefdfdebdebbebbcfbeaadcdeaeaebfbedbfddaabedeadebaddcbdffbcaedcdc&ver=">红包</>孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯杨大爷   我准备出发去爷爷奶奶家了孔敏佳   恩孔敏佳   你今天去爷爷奶奶家守岁吗孔敏佳   我们昨天守过了杨大爷   我们好像没守岁杨大爷   我没守过孔敏佳   哦，这样杨大爷   那个红包口令孔敏佳   恩杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   咸的吗孔敏佳   虾杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   只要虾杨大爷   你年夜饭几个人啊孔敏佳   我妈妈奶奶 孔敏佳   哈哈哈哈哈 爸爸睡觉孔敏佳   我们昨天提前收岁咯杨大爷   嗯杨大爷   我到家了孔敏佳   哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   孔敏佳   礼品你么么杨大爷   你缩什么孔敏佳   哈哈 孔敏佳   哥哥 你今晚干嘛杨大爷   没干嘛杨大爷   去年前年都出去疯了杨大爷   今年安心呆家里看春晚孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   今年怎么没积木呢孔敏佳   节目杨大爷   安安眈眈孔敏佳   我也是！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   卡住了孔敏佳   听不见杨大爷   我说你赶紧充电孔敏佳   嗯嗯杨大爷   点微信摇一摇红包孔敏佳   好大杨大爷   什么大孔敏佳   好哒 没文化！杨大爷   fuck杨大爷   非主流脑残孔敏佳   新群杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   各种抢不到孔敏佳   哈哈哈 我一会这样一会好杨大爷   你应该pad拿过来杨大爷   秀起来了孔敏佳   没电好像杨大爷   咻咻孔敏佳   好杨大爷    伤到了孔敏佳   求敬业孔敏佳   下一波士.？杨大爷   yes孔敏佳   我可以在朋友圈得瑟一下吗孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   去吧孔敏佳   < =""/>  白小姐要变得无坚不摧??领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   我擦孔敏佳   怎么做到的孔敏佳   我为什么会有那么多怂照在你那里孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   绝美啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   太搞siao了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不孔敏佳   太好了演技孔敏佳   刚看完杨大爷   太精湛了孔敏佳   真是脸型就像个猴子 把猴子那种感觉演的太到位了杨大爷   嗯孔敏佳   膜拜啊！！四代孔敏佳   都是演猴子杨大爷   后来的表演也是完美杨大爷   剧情杨大爷   灯光孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   完美！孔敏佳   是今天的吗孔敏佳   节目杨大爷   不知道杨大爷   今年的啊孔敏佳   perfect杨大爷   辽宁卫视孔敏佳   杨大爷   马上嗅了孔敏佳   ok孔敏佳   没有杨大爷   没有杨大爷   碎觉了杨大爷   么么哒杨大爷   去吧杨大爷   猴子雨杨大爷   猴子雨、落杨大爷   新年快乐杨大爷   猴年快乐孔敏佳   新年快樂～孔敏佳   古耐～杨大爷   耐

杨大爷   新年快乐孔敏佳   哥哥新年快樂～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  白小姐要变得无坚不摧??领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  你领取了白小姐要变得无坚不摧??的< ="#" =":///?=&sign=fdcaeaafceacecfabfbfcebaaebccddfdbaabdfdbaedbaefbfaafccdafdcccdfacaccacf&ver=">红包</>杨大爷   初一早上好孔敏佳   早哥哥～杨大爷   我还没起床孔敏佳   ??杨大爷   你呢孔敏佳   再跟你说早的时候起床的杨大爷   我爱被窝杨大爷   被窝爱我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那个红包密码去领了么孔敏佳   孔敏佳   嗯孔敏佳   f孔敏佳   u孔敏佳   c孔敏佳   k孔敏佳   u杨大爷   c杨大爷   o杨大爷   m杨大爷   e杨大爷   ，杨大爷   o杨大爷   n孔敏佳   n孔敏佳   c孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是不是很口爱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你们不拜年？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我麻将去了啊杨大爷   去吧傻宝宝杨大爷   哥哥在爷爷奶奶前面的空地上走了一万圈.杨大爷   今天大太阳热死了孔敏佳   孔敏佳   天气好杨大爷   似的杨大爷   根元旦你来的差不多孔敏佳   那很热啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好恶心杨大爷   血蛤杀手孔敏佳   孔敏佳   我吃过一次孔敏佳   再也不敢吃杨大爷   渣渣孔敏佳   主要没吃习惯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   爆他菊花杨大爷   用的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在家里了杨大爷   看电视杨大爷   好像感冒了在休息孔敏佳   啊孔敏佳   你感冒了啊杨大爷   你麻将打好了？杨大爷   有点疲惫孔敏佳   请疯狂的喝水杨大爷   输赢孔敏佳   我爸爸今天又去挂盐水了孔敏佳   一定要多喝水多上厕所就好杨大爷   嗯杨大爷   变天太厉害孔敏佳   晚上很冷吗孔敏佳   我们这里今天也很热！杨大爷   冷孔敏佳   请去抢红包孔敏佳   我发的那个孔敏佳   你多穿点辣孔敏佳   啦杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   要么么孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   哎哟哟杨大爷   最近有吃药么孔敏佳   没杨大爷   乖杨大爷   等哥哥上去好好疼你孔敏佳   想你了哥哥哥哥杨大爷   还有几天杨大爷   哈哈、你应该初四下来的杨大爷   一起逛逛孔敏佳   我这边要拜年的杨大爷   嗯孔敏佳   杨大爷   乖宝宝杨大爷   哥哥初六就上去了孔敏佳   好滴孔敏佳   么么么么么么杨大爷   想你的大屁股了杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   好吧杨大爷   小屁股孔敏佳   孔敏佳   你喝水了没杨大爷   在喝孔敏佳   好滴 待会和我表姐看电影去啦杨大爷   去吧孔敏佳   杨大爷   小屁股杨大爷   么么哒杨大爷   看完了么宝宝孔敏佳   还在看 很好看杨大爷   嗯杨大爷   小屁股孔敏佳   看完了孔敏佳   美人鱼 超好看杨大爷   尊的么杨大爷   等哥哥上来陪哥哥一起去看杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   .孔敏佳   真的 好看杨大爷   嗯孔敏佳   笑点 感动点 周星驰的电影 果然不错杨大爷   回家了现在？孔敏佳   嗯 回去了孔敏佳   太好看了！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ！！！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你有毒啊杨大爷   你有解毒剂啊孔敏佳   大写的毒杨大爷   到家了没，小屁股孔敏佳   gangdao孔敏佳   正在走进去杨大爷   嗯杨大爷   摸摸小屁股孔敏佳   滚孔敏佳   我爸妈居然还没到家孔敏佳   家里就我和奶奶 好口怕孔敏佳   .回来了杨大爷   哎哟小宝宝杨大爷   洗白白去床上孔敏佳   嗯 我先去洗了

孔敏佳   早安杨大爷   早安么么哒杨大爷   最近三国杀有比赛杨大爷   哥哥帮你打了胜负杨大爷   吊炸天了我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎哟孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   我在外婆家杨大爷   自拍看看杨大爷   初二的孔敏佳孔敏佳   蛇精病杨大爷   看看千不千孔敏佳   不千杨大爷   千瑟瑟孔敏佳   ??杨大爷   太阳下山明天依然爬上来孔敏佳   我们刚看完回来杨大爷   看完落日么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   又去看电影杨大爷   ??????哥哥都没得看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦哦杨大爷   傻宝宝孔敏佳   哥哥孔敏佳   我在吃饭杨大爷   哥哥在闲聊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   居然红包抢得比我快孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝去看电影啦？孔敏佳   还没呢杨大爷   一天都在外婆家么孔敏佳   是的 晚饭在大姨夫家孔敏佳   < =""/>  白小姐要变得无坚不摧??领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   呵呵杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   几点去看电影啊？孔敏佳   你猜呀杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   怎么了 嫉妒吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好多小盆友杨大爷   都是我表哥表姐辈分的孔敏佳   看到了杨大爷   我妈妈的五个兄弟姐妹的子女杨大爷   其他个关系好像有点远比较少见孔敏佳   你跟我说过杨大爷   我好像一下子知道了孔敏佳   你知道的太多杨大爷   其他三个是我外公前妻的孔敏佳   太复杂了杨大爷   好像离婚不是很愉快杨大爷   所以那三个孩子带走了没怎么联系孔敏佳    你喝了多少酒杨大爷   两罐吧孔敏佳   还好么杨大爷   嗯杨大爷   我都唆使我表弟去杨大爷   这里就他比我小杨大爷   还有个表妹没来孔敏佳   去干嘛杨大爷   去敬酒啊孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   发红包啦孔敏佳   木抢到 刚看见杨大爷   还有杨大爷   看什么电影孔敏佳   熬杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小宝宝回家了么杨大爷   哥哥快到家了孔敏佳   我还在看孔敏佳   我看完了孔敏佳   巨难看孔敏佳   笑点很低孔敏佳   又很乱孔敏佳   不好看孔敏佳   别看孔敏佳   大牌那么多 不好看 杨大爷   好像我看过也一般杨大爷   小宝宝到家了么孔敏佳   你以为我飞的啊孔敏佳   脑残杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   男卑女尊 还用问？孔敏佳   问问题不动脑筋孔敏佳   就必须卑杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   应该是举案齐眉杨大爷   携手共进l杨大爷   fuck孔敏佳   本来想这么说孔敏佳   但想到你问这么没脑子的问题杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   忍不住说女尊男卑孔敏佳   你有毒啊杨大爷   哥哥喝酒啦眼皮重杨大爷   先睡一步杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯嗯么么哒

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早～杨大爷   昨晚几点睡杨大爷   老实交代孔敏佳   忘了孔敏佳   .多吧杨大爷   fuck杨大爷   u孔敏佳   最近连续都很晚孔敏佳   逆天了啊杨大爷   大姨妈还要不要了fuck杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好惨烈孔敏佳   嗯看见了孔敏佳   太夸张了杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥眼镜找不到了??????孔敏佳   换一副杨大爷   啪啪啪孔敏佳   咋啦杨大爷   你在干什么呀孔敏佳   无聊杨大爷   无聊出去走走孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   帮我同学问的杨大爷   他泰顺的不知道怎么去孔敏佳   噢 我也想去玩儿杨大爷   那你来啊孔敏佳   孔敏佳   哥哥孔敏佳   我一个人在拜年哈哈哈杨大爷   去哪家拜年啊杨大爷   小西斯孔敏佳   小西斯被你学会了孔敏佳   我大舅舅家杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥在玩三国杀孔敏佳   偶早上玩了会杨大爷   偶帮你比赛N连胜孔敏佳   又偷上偶的号杨大爷   劳资帮你每日签到摇钱树什么的杨大爷   你没发现你元宝多了么杨大爷   又可以买会员了孔敏佳   在哪里看孔敏佳   我只管玩杨大爷   右上角孔敏佳   劳资你么么 非主流还劳资孔敏佳   老子就老子孔敏佳   杀马特孔敏佳   非主流孔敏佳   脑残杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   电马上没了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   待机谢谢孔敏佳   嗯 我在看舌尖上的中国 太美味了孔敏佳   对了那个芝麻饼似的你这次来能不能再带几包来 蛮好次哒杨大爷   芝麻饼？杨大爷   噢孔敏佳   是那种小块的 不是大的孔敏佳   就是装在塑料袋里的那种杨大爷   嗯杨大爷   照片看看孔敏佳   没照片啦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   找到了孔敏佳   这种杨大爷   噢杨大爷   我现在家里还有些杨大爷   我昨天刚吃了孔敏佳   嗯嗯 我开始麻将了妈妈孔敏佳   噢 哥哥孔敏佳   打错了杨大爷   女儿乖杨大爷   叫爸爸孔敏佳   杨大爷   发个红包旺旺你孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   去抢红包杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这么大方、麻将赢了啊孔敏佳   嗯赢了点孔敏佳   发了.哈哈哈哈孔敏佳   我姐姐输还抢了这么点杨大爷   结束了么孔敏佳   嗯孔敏佳   晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   哥哥哥哥早杨大爷   今天干什么啊宝宝孔敏佳   刚在洗碗 有客人 孔敏佳   但是！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   拿不出来了孔敏佳   吸住了杨大爷   反过来孔敏佳   孔敏佳   不行 试过了杨大爷   装满水孔敏佳   也是了杨大爷   穿一条线进去杨大爷   两条孔敏佳   让我妈去弄孔敏佳   不管了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   铁丝有最好了杨大爷   拉成这样杨大爷   然后两个人拉出来杨大爷   或者你那个吸盘杨大爷   拿个吸盘孔敏佳   不高兴弄了 手也冷死了孔敏佳   哥哥在干嘛杨大爷   看京东孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   看啥西杨大爷   杂七杂八的孔敏佳   翔吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   赶紧装死哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我要发红包了 孔敏佳   准备杨大爷   嗯杨大爷   不发没事的杨大爷   他们就是吃饭喝酒瞎喊喊孔敏佳   没事 我看电影了孔敏佳   哈哈杨大爷   嗯杨大爷   乖宝宝孔敏佳   看完了哈哈杨大爷   哥哥刚才完成了一场惊世之句杨大爷   局杨大爷   下次录像给你看孔敏佳   好啊杨大爷   去麻将啦宝宝？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   早上妈妈去佛堂杨大爷   又闹起来了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   妈妈晚上点多回来了杨大爷   中午我爸出去了杨大爷   估计去玩了杨大爷   你安心开车吧孔敏佳   大过年的 和气点啦！孔敏佳   别烦恼杨大爷   嗯孔敏佳   要是我 我也出去玩杨大爷   出去玩最好了孔敏佳   是啊 你也别太担心了哦孔敏佳   杨大爷   杨大爷   后天晚上我就回杭州啦杨大爷   居然不理哥哥杨大爷   在干什么啊宝宝杨大爷   到家没孔敏佳   孔敏佳   还在打孔敏佳   没看见手机孔敏佳   有小旭旭孔敏佳   跟他一起打杨大爷   杨大爷   噢杨大爷   别太晚了杨大爷   fuck杨大爷   刚才看到你平板上线了、以为你到家了杨大爷   多喝点多杨大爷   水杨大爷   打麻将的时候杨大爷   晚上不休息就多喝水杨大爷   睡觉了才不要喝水孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我还在女人孔敏佳   呢孔敏佳   后天来杭哈哈哈哈

杨大爷   嗯杨大爷   喝水杨大爷   要不然很上火孔敏佳   嗯哥哥 我们结束了孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   到家了么孔敏佳   在吃夜宵孔敏佳   我赢我请客杨大爷   噢杨大爷   回家路上慢点杨大爷   开孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   晚安杨大爷   哥哥在看小说杨大爷   你睡觉杨大爷   没睡觉孔敏佳   这么晚为什么还不睡杨大爷   睡了杨大爷   黄胖纸孔敏佳   嗯孔敏佳   哥哥小旭旭坑我 你下次也去坑他孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   拉群让你发红包么杨大爷   昨晚赢了多少吃了多少啊孔敏佳   我昨天三点多才睡着 一直很清醒！！孔敏佳   孔敏佳   没有 是小唏嘘发的红包孔敏佳   台版费夜宵多 赢了多杨大爷   哈哈杨大爷   怒亏杨大爷   傻叉孔敏佳   我要被妈妈骂了孔敏佳   我赶紧洗洗 下楼看看要帮忙的 有客人孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   骂死你个fuck杨大爷   傻宝宝孔敏佳   下楼孔敏佳   讨好娘娘去了杨大爷   去吧杨大爷   小公举孔敏佳   我妈说他搞定了杨大爷   那个碗么孔敏佳   碗 不知道哈哈杨大爷   明晚我就来杭州啦杨大爷   自拍看看现在杨大爷   看看有多憔悴孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   美颜过了看不出来杨大爷   小西斯孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   不美颜我为什么要拍照孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   请返璞归真孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这张美孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   muei不muei杨大爷   嗯杨大爷   英姿飒爽孔敏佳   滚孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还口以杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   买了个箱子杨大爷   背书包肩膀太疼了杨大爷   密码设成杨大爷   哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟这么文艺范杨大爷   回家导出来看看你拍了什么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   p图中杨大爷   哎哟杨大爷   腿看起来好长孔敏佳   哈哈孔敏佳   看我朋友圈杨大爷   P的么杨大爷   屁股上的肉都P没了孔敏佳   p了小腿杨大爷   看来是真的没屁股孔敏佳   滚！杨大爷   么么哒杨大爷   我这叫以德报怨杨大爷   [非，、、等]杨大爷   发现新电梯杨大爷   看到个羽毛球架

杨大爷   fuck杨大爷   u杨大爷   麻将打得昏天暗地杨大爷   今天是家里打的么孔敏佳   在棋牌室孔敏佳   结束了 孔敏佳   现在才发现这电梯逆天长.我到家了 也洗完了 碎觉了孔敏佳   晚安孔敏佳   早～ 你今晚要回杭啦杨大爷   似的杨大爷   小宝宝杨大爷   昨天又辣么晚杨大爷   啪啪啪孔敏佳   嗯 困死了 刚被群里镇醒回杭孔敏佳   哈哈杨大爷   明天屁股翘起来让哥哥啪啪啪打几下杨大爷   必须打孔敏佳   你医院预约了吗杨大爷   没杨大爷   怎么预约杨大爷   不是直接去门诊么杨大爷   先验血什么的孔敏佳   我也不知道 我想想么总不可能当场就就可以做吧杨大爷   第二天孔敏佳   嗯～孔敏佳   我仿佛要来姨妈了 太疼孔敏佳   三个月零天杨大爷   一大股大姨妈即将来袭杨大爷   明天哥哥给你揉一揉孔敏佳   然而并没有来孔敏佳   一切都是错觉杨大爷   .杨大爷   祝大姨妈早点再会杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   孔敏佳   我和麻麻逛超市去啦杨大爷   我和爸爸在逛超市孔敏佳   我从没和爸爸逛超市过孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   我要发红包了杨大爷   宝宝杨大爷   在哪个裙孔敏佳   孔敏佳   昨天赢了 昨晚发掉了婷婷和一听 现在再发哈哈哈杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你在干嘛杨大爷   整理回家的东西杨大爷   晚点出去给你买饼干杨大爷   刚刚试了下家里的榨汁机杨大爷   洗好麻烦孔敏佳   买榨汁机啦孔敏佳   什么饼干杨大爷   [非，、、等]杨大爷   榨汁机很久以前的杨大爷   没人用杨大爷   包装都没拆孔敏佳   芝麻饼就这一种吧？ 两包够了 其他不要哦杨大爷   嗯杨大爷   小宝宝孔敏佳   哥哥杨大爷   你那个叫口熟杨大爷   没了孔敏佳   噢 没事儿杨大爷   过年大家都懒得做孔敏佳   没就没杨大爷   买了其他的孔敏佳   不用其他杨大爷   一点点杨大爷   没吃过的你孔敏佳   噢杨大爷   那个口熟也是又干又面粉的杨大爷   你也可以吃杨大爷   其他的指不定也有你喜欢的孔敏佳   一点点就够啦杨大爷   嗯孔敏佳   几点的车杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个比那个更香杨大爷   空心的孔敏佳   噢好的 够啦够啦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   被我姐姐摔了下碎了一半??????孔敏佳   你几点的车杨大爷   晚点了孔敏佳   那几点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   到杭州要.了孔敏佳   好玩哦孔敏佳   晚杨大爷   似的杨大爷   ????孔敏佳   车上睡会杨大爷   本来.到杨大爷   正好有地铁孔敏佳   没地铁了？杨大爷   也许吧杨大爷   打个车好了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   你休息了么孔敏佳   刚到家杨大爷   喔杨大爷   早点洗洗睡睡杨大爷   [非，、、等]杨大爷   中间就停次孔敏佳   嗯嗯。 你明天几点来？先去挂号？杨大爷   似的杨大爷   几点再看杨大爷   午饭应该不吃了杨大爷   下午去孔敏佳   嗯 那我晚饭不去娘姨家吃了 本来明天都去我那个娘姨家吃 我和你去外面吃吧！杨大爷   好的杨大爷   那你来滨江么孔敏佳   mingtianzaishuoba孔敏佳   明天再说吧杨大爷   好的杨大爷   要出发了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥 到哪了啊杨大爷   永康杨大爷   接下来是新铁路杨大爷   码了孔敏佳   金华啊杨大爷   似的杨大爷   永康肉麦饼杨大爷   你要碎觉了么孔敏佳   没吃过杨大爷   好次的杨大爷   东方郡边上有孔敏佳   嗯 肚子痛死了孔敏佳   要睡了杨大爷   看来快来了杨大爷   垫上再睡孔敏佳   隐隐作痛了一天孔敏佳   不要杨大爷   呀呀呀杨大爷   血染床单孔敏佳   不会滴 那我睡了晚安杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   居然还没醒孔敏佳   哥哥孔敏佳   醒来了孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   抽血？杨大爷   我还有个东西要割孔敏佳   什么杨大爷   忘记名字了杨大爷   说割了包皮勃起后那个太短了会导致我jj弯的杨大爷   要做个微整形杨大爷   现在没弯啊孔敏佳   孔敏佳   我也是听醉了????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   人现在好像有点发炎杨大爷   上火孔敏佳   那你要两个手术？杨大爷   不知道杨大爷   好像是顺带的孔敏佳   几号？我陪你去噢杨大爷   如果今天可以想今天弄弄掉好了杨大爷   不知道今天可不可以做孔敏佳   嗯 你问问吧杨大爷   在等报告孔敏佳   嗯 孔敏佳   出来了吗杨大爷   说可以做手术杨大爷   说我有点发炎孔敏佳   几点做杨大爷   还没说杨大爷   好像也要好几千杨大爷   自费%孔敏佳   整形手术都要自费吧杨大爷   实际五六千的样子杨大爷   我晚上再去你家了杨大爷   昨晚手术没什么影响医生说杨大爷   做完杨大爷   但是前三天要消炎比较麻烦孔敏佳   嗯 下午做？几点？杨大爷   最好上班前弄掉孔敏佳   消炎怎么消呢杨大爷   不知道杨大爷   杨大爷   现在做杨大爷   .孔敏佳   .刚想问你几点 我来看你杨大爷   现在来么杨大爷   有点紧张杨大爷   算了小手术孔敏佳   我还在床上孔敏佳   杨大爷   杨大爷   坐等手术孔敏佳   . 我先起床孔敏佳   大约几点杨大爷   现在快要开始了杨大爷   中午前做完吧杨大爷   我要躺分钟！！杨大爷   说术前消炎杨大爷   我有点发炎孔敏佳   嗯好我起床了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   红光照着小jj杨大爷   要不要看孔敏佳   神经吧 不要看杨大爷   好诡异孔敏佳   .杨大爷   这个叫泌尿生殖器热疗杨大爷   还好今天带了现金杨大爷   要现金孔敏佳   好吧 好囧啊 那个整形非正不可吗杨大爷   嗯杨大爷   不是整形杨大爷   写着是良性肿瘤切除??????杨大爷   fuck，活了这么多年原来jj上有个良性肿瘤孔敏佳   孔敏佳   不是把杨大爷   就是本来不该连在一起的杨大爷   连在一起了杨大爷   跟包皮过长的概念类似孔敏佳   总之就是很囧 大概几点做完 我过来接你吧杨大爷   不知道杨大爷   起码还要一小时吧杨大爷   小时总共要的吧杨大爷   术后休息什么的杨大爷   割好了杨大爷   一阵焦味刚才 [非，、、等]孔敏佳   太假了哈哈哈哈杨大爷   你就是个渣渣杨大爷   刚刚一回家把地板拖了孔敏佳   这么勤快杨大爷   [非，、、等]杨大爷   爽了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   来回都有班孔敏佳   嗯 买好啦 不错孔敏佳   几号回去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   还便宜了几块钱杨大爷   路程短了杨大爷   你要是春节不来苍南我就号回杭州我们过情人节杨大爷   先买了号回杭州的孔敏佳   越来越快了孔敏佳   我不知道来不来 我这边也是很多亲戚要见 一年见一次的那种 到时候再说吧杨大爷   嗯杨大爷   我先按你不来的打算杨大爷   本来有个车次杨大爷   现在个、这样也不会那么人多了杨大爷   哈哈哈孔敏佳    以后双休日都可以来回的节奏吗杨大爷   是啊杨大爷   周五下班孔敏佳   ??杨大爷   地铁+动车小时孔敏佳   tmd老子有时候市区到家堵成狗要两个多小时??杨大爷   哈哈杨大爷   市区上班是折磨孔敏佳   明天上班 宝宝不开心杨大爷   宝宝棒棒哒孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝孔敏佳   我全洗完咯杨大爷   嗯孔敏佳   你呢

杨大爷   早孔敏佳   那么早哥哥杨大爷   屌么杨大爷   就是这么早杨大爷   你的东西我带了，不知道阿姨来不来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   mark一下杨大爷   门店名称: 江南星座A座SSID: WX_JYANG_XshopId: appId: wxebdedsecretKey: bcacccdffa杨大爷   .:/portal/commsky/portal/GLOBAL/common/wechatx/index.html?PDN=GLOBAL&appId=wxebded&shopId=&secretkey=bcacccdffa&info=deebfebaacfdebcecddbdefaeecececceeefeecebeefeebecbeeeeeeeabeeddbe&originalurl=http%A%F%Fsina.cn%F%Fwm%D&authrooturl=http://.:/auth&ssid=WX_JYANG_X&clientmac=A&authUrl=http://.:/auth/device/client/authority/wechatx&bssid=A&孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   杨大爷   宝宝宝宝孔敏佳   孔敏佳   我不知道我妈妈去不去孔敏佳   我问问杨大爷   嗯孔敏佳   我妈妈不去杨大爷   哦杨大爷   那我晚上快递给你好了杨大爷   明天到你幼儿园孔敏佳   啊孔敏佳   还是别快递了.??杨大爷   会用纸盒装包起来的孔敏佳   噢杨大爷   那我晚上去寄了杨大爷   傻宝宝孔敏佳   好哒孔敏佳   寄到我家吧？杨大爷   啊？孔敏佳   我现在没车 不好拿诶杨大爷   幼儿园好了嘛杨大爷   就一个盒子啊杨大爷   你可以打开就是个塑料袋杨大爷   你家会不会明天到不了孔敏佳   噢 要么算了 我们幼儿园不能寄快递了杨大爷   那你眉毛怎么办杨大爷   那寄你家好了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   美孔敏佳   快原图保存哈哈杨大爷   我看到了大屁股杨大爷   美美哒孔敏佳    老子在玩三国杀杨大爷   老子上班了杨大爷   渣渣孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   打到了车吼吼杨大爷   顺风车么杨大爷   这么早下班孔敏佳   没同事可以搭车杨大爷   肯定好打啊~孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   顺风车杨大爷  
杨大爷   听着自己下面被火烧的声音杨大爷   现在等门诊医生再做什么不知道孔敏佳   我们在路上杨大爷   毛被剃了??????杨大爷   我们？杨大爷   还有谁孔敏佳   我和姐姐杨大爷   .杨大爷   有点尴尬孔敏佳   没关系 杨大爷   嗯杨大爷   我在楼泌尿科杨大爷   呆会还是得回家洗洗杨大爷   有消毒水和毛发在身上杨大爷   没弄干净有点难受杨大爷   我在输液室了孔敏佳   在哪里 我停好车了 输液室是哪幢楼孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   哥哥孔敏佳   你在干嘛杨大爷   玩三国杀杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢噢孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   节日就这样过了咯杨大爷   不可棱孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   么么哒孔敏佳   偶快回来了孔敏佳   你身体如何了孔敏佳   有什么感觉杨大爷   疼杨大爷   一直有隐隐作痛杨大爷   没什么大痛感杨大爷   无所谓杨大爷   到家啦宝宝孔敏佳   嗯嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安

杨大爷   宝宝找到钥匙了么杨大爷   我现在在注射了孔敏佳   嗯 在回的路上了杨大爷   辛苦了宝宝孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   到家怎么没跟哥哥说声～孔敏佳   嗯到啦 到了就开始帮妈妈忙啦孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我继续忙了 你休息杨大爷   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   哈哈，血迹洗掉了杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥早点睡觉了杨大爷   倒下生物钟防止晨勃杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   晚安杨大爷   [非，、、等]杨大爷   肚子饿了??????孔敏佳   没吃晚饭？杨大爷    喝了很多藕粉杨大爷   [非，、、等]杨大爷   呆会撑不住我就去蒸年糕杨大爷   哈哈杨大爷   带了块年糕回来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 好好休息杨大爷   嗯杨大爷   你睡了么杨大爷   哥哥眼皮好重现在杨大爷   随时秒睡孔敏佳   我也很重杨大爷   嗯杨大爷   晚安杨大爷   么么哒孔敏佳   晚安

杨大爷   我今天也是点和点各勃起一次、今天没什么事了，哈哈。一点点出血，也不是很痛。昨天果然是勒太紧了那个包扎.杨大爷   哈哈，变成频繁硬睡不着得经常站起来.fuck.孔敏佳   会坏吗杨大爷   一个月后试试杨大爷   微信提现要钱了、你赶紧把钱提到银行卡吧杨大爷   .后收钱杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 孔敏佳   我感冒了孔敏佳   杨大爷   啊杨大爷   宝宝杨大爷   昨天太累了杨大爷   应该是杨大爷   哥哥今天重新晒了被子杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 晒吧 孔敏佳   我要去姑姑家bainianlr孔敏佳   拜年了杨大爷   嗯杨大爷   武警医院里的工行取款机不支持的的卡杨大爷   fuck杨大爷   还好我机智的来边上地铁口里取杨大爷   我的卡是芯片卡杨大爷   最新的，武警医院太陈旧了孔敏佳   机智如你杨大爷   百度地图搜出来的atm要走到我蛋碎了杨大爷   今天和明天都还是要????孔敏佳   不是说三天嘛杨大爷   不包括手术那天杨大爷   明天我请假好了杨大爷   安安心心养病杨大爷   养伤孔敏佳   嗯嗯 安心养～孔敏佳   比昨天好多了吧杨大爷   这起码要了这次孔敏佳   嗯.杨大爷   晚上冷冷哒杨大爷   宝宝你晚上吃酒席么孔敏佳   嗯嗯 怎么了杨大爷   没什么杨大爷   想和你说现在外面很冷孔敏佳   我在屋内～杨大爷   嗯杨大爷   出门的时候注意保暖孔敏佳   ??杨大爷   哥哥去饱餐了一顿杨大爷   医生说我恢复的不是很好杨大爷   fuck孔敏佳   啊？ 那怎么办？孔敏佳   为什么这么说杨大爷   不知道杨大爷   就是要多休息几天吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   所以晚上特地去吃鱼杨大爷   呵呵呵孔敏佳   为什么杨大爷   我想了下这几天都没吃蛋白含量的东西杨大爷   百度了下吃鱼伤口好得快杨大爷   昨天我自己只吃了年糕??????杨大爷   加上都没休息好杨大爷   昨晚一开始勉强睡睡不着、后来担惊受怕的睡了、疼醒第一次出了一点点血才有点放心的睡了杨大爷   今天可以按照正常作息了孔敏佳   好的 那就好 多吃点蛋白质的东西??孔敏佳   睡的好点杨大爷   嗯杨大爷   晚点呆会泡杯牛奶杨大爷   今天回忆这两天到底吃了什么的时候。觉得才过了天太惊讶了杨大爷   彷佛过了一年孔敏佳   哈哈孔敏佳   淡定杨大爷   宝宝杨大爷   么么哒杨大爷    你在干什么宝宝孔敏佳   刚到家哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥想你了孔敏佳   你在干嘛杨大爷   看煮妇神探孔敏佳   蛮好看的杨大爷   这次过年回来都没抱过你～孔敏佳   想抱嘛杨大爷   想～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   说你也想我.杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   想你杨大爷   么么哒孔敏佳   我去理行李?洗澡洗头啦孔敏佳   你好点了吗杨大爷   啊杨大爷   你要出发了啊杨大爷   不要沾水杨大爷   注意饮食！杨大爷   别无节制！杨大爷   今天好多了杨大爷   一个猫如意杨大爷   一个狗吉祥杨大爷   搞笑片杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   im ok杨大爷   噢杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥今天好多了杨大爷   呵呵呵孔敏佳   嗯啊嗯啊杨大爷   哈哈哈杨大爷   明天还可以休息很开心杨大爷   你明天出发啊？孔敏佳   嗯嗯～ 你好生休息孔敏佳   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   你还在看吗杨大爷   在呀孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   继续看 ～杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥睡了晚安么么哒孔敏佳   哥哥我还没睡孔敏佳   根本睡不着杨大爷   fuck杨大爷   u杨大爷   [非，、、等]杨大爷   睡不着眯着杨大爷   感冒怎么样了孔敏佳   好多了 ～孔敏佳   对我来说实在太早了杨大爷   fuck杨大爷   屁股撅起来杨大爷   你懂的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不用说孔敏佳   我刚才在玩唱吧杨大爷   just do it杨大爷   给哥哥听听孔敏佳   请带上耳机杨大爷   哦了杨大爷   速度发我小屁股孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   还不错杨大爷   有我三分之零点六的神韵杨大爷   以后继续努力杨大爷   加油宝贝杨大爷   眯着吧杨大爷   别玩手机了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你先睡吧孔敏佳   晚安杨大爷   fuck u杨大爷   哥哥再看会小说杨大爷   口有点干杨大爷   还是要喝水孔敏佳   你么么孔敏佳   说好的睡觉么杨大爷   要不然伤口不好恢复孔敏佳   嗯杨大爷   因为现在手术发炎有点尿频尿急杨大爷   fuck孔敏佳   你手术了之后整个人都不好了我看孔敏佳   一会这样一会那样杨大爷   似的杨大爷   男人的根本杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明天就好了杨大爷   呵呵呵杨大爷   哥哥眯着了孔敏佳   嗯啊嗯啊 杨大爷   晚安么么哒杨大爷   孔敏佳   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   粗发了么孔敏佳   嗯 在车上了 分开车的孔敏佳   睡一会 困死了孔敏佳   对了 你好点了吧杨大爷   嗯杨大爷   中午去医院孔敏佳   嗯嗯杨大爷   宝宝你去玩几天a孔敏佳   号下午到杭州杨大爷   噢杨大爷   然后马上上班啦孔敏佳   是的孔敏佳   赶上末班车了杨大爷   别太累！！！杨大爷   你很弱的！！！孔敏佳   仔到了！！孔敏佳   哥哥我们到咯杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥出去吃饭了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   在哪里疯现在??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   无聊翻看病历本杨大爷   就是这个字让我难愈合??????孔敏佳   什么意思杨大爷   太短了杨大爷   一般人都有厘米杨大爷   我几乎没有杨大爷   所以要割掉杨大爷   分离出来孔敏佳   这丫孔敏佳   这样啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小宝宝你微博头像改了??????孔敏佳   我都换了好几个了杨大爷   杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个是你以模版做的么杨大爷   以你??????孔敏佳   孔敏佳   你么么杨大爷   么么你孔敏佳   杨大爷   真不矜持杨大爷   啪啪啪杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回宾馆了么孔敏佳   嗯 刚回 要洗洗辣孔敏佳   啦杨大爷   去洗辣吧孔敏佳   洗好啦啦啦啦啦啦啦孔敏佳   臭哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   今天哥哥好多了杨大爷   不渗血了孔敏佳   嗯啊嗯啊～ 杨大爷   有结痂的样子了杨大爷   哈哈哈孔敏佳   孔敏佳   结痂 好可怕杨大爷   肯定要结痂啊孔敏佳   噢孔敏佳   早点睡孔敏佳   好得更快杨大爷   嗯杨大爷   宝宝晚安咯杨大爷   阿姨假大大孔敏佳   我没连无线杨大爷   屌丝孔敏佳   连了才屌丝杨大爷   孔敏佳   她们都躺下了杨大爷   哦杨大爷   那你也赶紧孔敏佳   嗯啊嗯啊杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安摸摸大杨大爷   哥哥明天依然不去上班??????孔敏佳   嗯 休息吧

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早杨大爷   今天没爆菊了，变成一个加湿器杨大爷   孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .孔敏佳   您继续孔敏佳   不用给我看杨大爷   像被两个人围观孔敏佳   今天去了就好啦杨大爷   没有杨大爷   说我伤口愈合不好杨大爷   还要一周孔敏佳   一周都要这样？杨大爷   不知道孔敏佳   可怜的孩子孔敏佳   伤不起杨大爷   跟私立医院查不到了杨大爷   差不多杨大爷   今天是杨大爷   也要上万杨大爷   这里医生说得不清不楚的孔敏佳   会不会是故意的啊杨大爷   我们是弱势群体没办法孔敏佳   其实你应该去大医院杨大爷   武警医院也是三甲医院啊孔敏佳   这种又不算的杨大爷   哎杨大爷   现在说都晚了孔敏佳   好好休养 不要想了孔敏佳   明天能去上班吗杨大爷   不去了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   整夜整夜的睡不好杨大爷   根本没精神孔敏佳   是啊 要休息孔敏佳   还是没睡好吗杨大爷   还是那几个时间点杨大爷   只是不溅血而已孔敏佳   我觉得你精神压力太大了 不要去想着啊孔敏佳   痛吗杨大爷   痛的孔敏佳   感觉手术技术不好杨大爷   不是不去想杨大爷   晚上睡着了自然勃起杨大爷   白天没什么杨大爷   就是每天晚上点点点点杨大爷   点要是不起床会一直到点孔敏佳    孔敏佳   今天也要盐水吗杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我们明天就回来了 ??大外公没了 提前回来了杨大爷   噢杨大爷   回来好好休息孔敏佳   本来明天去恐龙园的～ 那就不去了 先回去了孔敏佳   你怎么样啦？ 还好吗杨大爷   还好孔敏佳   你现在在干嘛杨大爷   人财两伤??孔敏佳   你现在请加要扣钱吗 不算新的一年的年假吗？？杨大爷   新一年是月底杨大爷   扣了无所谓了杨大爷   反正现在又没钱了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   fuckkkkkkkkkk杨大爷   u杨大爷   在哪里啊小宝宝孔敏佳   在小酒吧杨大爷   我们都没一起去过！！！杨大爷   fuckkkkkkkkkk杨大爷   u孔敏佳   又不是那种酒吧杨大爷   音乐酒吧么孔敏佳   古镇上的小酒吧孔敏佳   嗯杨大爷   静吧啊杨大爷   也是酒吧啊孔敏佳   嗯杨大爷   是不是被坑了孔敏佳   你又没时间粗来玩儿杨大爷   有没有用团购孔敏佳   为什么要团购 没有杨大爷   团购便宜啊孔敏佳   没有杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回去了没啊杨大爷   傻宝宝孔敏佳   嗯啊嗯啊 哥哥 刚回来孔敏佳   你还没睡呀～杨大爷   没杨大爷   在看电视剧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自拍看看孔敏佳   我只拍风景杨大爷   你就是风景孔敏佳   孔敏佳   哥哥哥哥哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   没什么什么？杨大爷   哥哥看到了孔敏佳   哈哈 你居然看到了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我说我去??孔敏佳   你在干嘛杨大爷   看祝福身体杨大爷   煮妇神探孔敏佳   噢 好 我去??喽杨大爷   去吧傻宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我来了孔敏佳   我洗了个戏水澡孔敏佳   冷水澡杨大爷   嗯？杨大爷   冷得手抖么孔敏佳   嗯孔敏佳   .还好明天回去了！杨大爷   嗯孔敏佳   这地方 差评杨大爷   就不要洗啊杨大爷   你大姨妈还冷水澡杨大爷   脑残孔敏佳   在这个古镇里的孔敏佳   真特么冷 孔敏佳   热水器太差孔敏佳   烧个水要这么久孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你出去玩都是在玩坏自己的身体孔敏佳   没办法啊！我想住好点的?? 但是她们俩对住房要求一般 孔敏佳   我很怕脏的像我妈孔敏佳   忍着明天回家洗澡洗头杨大爷   别扯了杨大爷   油头敏佳杨大爷   哪里怕脏孔敏佳   真的 这里的拖鞋不是一次性的那种 我都垫着餐巾纸孔敏佳   我们一家人对旅游的宗旨就是 吃好住好就好了孔敏佳   然而 ！！杨大爷   傻宝宝孔敏佳   没办法 二比一 完败孔敏佳   求跟你俩人去成都玩一趟 据说值得去杨大爷   好的孔敏佳   啥时候 让我留个念想杨大爷   没订婚能两个人去么杨大爷   可以的话半年内吧孔敏佳   %不能.孔敏佳   算了算了 容我意淫一下杨大爷   杨大爷   意淫吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   宝宝哥哥明天打算换个医院看看杨大爷   这个医院跟私立男科一样、太黑了杨大爷   我以为最多黑个就好了就随他去杨大爷   杨大爷   要点了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   你换哪里qukan杨大爷   市区那个浙二医院吧杨大爷   正好明天周五孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   好的 那睡吧睡吧杨大爷   我觉得我这个人太随意了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 稍微谨慎点吧！先去那边看看吧 杨大爷   嗯孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   晚安

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早孔敏佳   你去医院看了吗杨大爷   在滨江的浙二医院孔敏佳   嗯 怎么样？杨大爷   开了药自己涂孔敏佳   没问题吧杨大爷   这医生问我为什么不去武警我说太贵了杨大爷   他说是不是次杨大爷   我说是杨大爷   他就笑笑杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   难道是正常的价格孔敏佳   不是，关键是恢复地还好吗杨大爷   就是有渗液孔敏佳   昨天睡好了么杨大爷   没孔敏佳   渗液会怎么样杨大爷   要用棉签擦杨大爷   配了药水买了棉签自己擦孔敏佳   喔 貌似很麻烦杨大爷   不麻烦的杨大爷   那边也没做什么事孔敏佳   开刀的地方没什么留下什么症状吧杨大爷   就一个小拇指大小的地方每天擦三次孔敏佳   嗯杨大爷   就是这个地方开刀啊杨大爷   伤口大难愈合杨大爷   所以要每天擦孔敏佳   噢 杨大爷   去武警医院一天就一次杨大爷   刚回来好好的杨大爷   晚上就有点不好、睡醒就化脓了孔敏佳    好吧 那涂这个药会好点吧杨大爷   嗯孔敏佳   嗯 那就好杨大爷   晚上我相当于自己没任何手段只能看它化脓坏掉杨大爷   医生故意不配药给我的肯定杨大爷   让我每天都去他那里孔敏佳   好坑杨大爷   这样肯定也让我治疗不及时杨大爷   好的更慢了孔敏佳   那浙二还用去吗杨大爷   不去了孔敏佳   就药水咯？杨大爷   和吃的药孔敏佳   医生说没什么大碍吧孔敏佳   嗯杨大爷   没什么事杨大爷   我是治疗三个问题孔敏佳   武警医院太坑啦杨大爷   一个是前列腺右边可能有点发炎杨大爷   但是检验前列腺液出来是正常的杨大爷   不知道医生是不是忽悠我孔敏佳   杨大爷   然后是包皮环切手术孔敏佳   医德在哪里??杨大爷   再一个是系带整形术杨大爷   包皮那个好得差不多了孔敏佳   不看不知道一看吓一跳??杨大爷   前列腺的没检查我也不知道好没好孔敏佳   请用前列康杨大爷   不过说男的有点发炎都是正常的孔敏佳   ??杨大爷   现在就是系带没好孔敏佳   这手术技术行不行啊孔敏佳   严重怀疑孔敏佳   ??杨大爷   系带本来就难好的更杨大爷   手术这些都正常孔敏佳   噢杨大爷   我这几天每天晚上查资料已经是半个专家了??????孔敏佳   ??杨大爷   被坏医生逼得杨大爷   哎孔敏佳   就像我那次 我也是网上各种查孔敏佳   幸好及时醒悟孔敏佳   ??杨大爷   我是有个心理价位杨大爷   块杨大爷   现在了孔敏佳   还好及时醒悟啊 不然就w了孔敏佳   还是幸运的！杨大爷   擦哥哥有那么笨么杨大爷   前面我是知道贵了但是这个是终身大事就随她去了孔敏佳   有大志杨大爷   现在确认没什么问题了就自己弄孔敏佳   嗯呐杨大爷   天天挂水手都要废了孔敏佳   是啊是啊杨大爷   右手那天按得不够一直肿孔敏佳   还肿??杨大爷   左手个密密麻麻的针扣孔敏佳   杨大爷   这个不是普通的药水啊孔敏佳   我是很怕??de??杨大爷   是消炎的有的人还会中毒的孔敏佳   也不敢看杨大爷   要先皮试的孔敏佳   中毒??????孔敏佳   用绳命在挂盐水杨大爷   先注射一点点到你皮下试试先杨大爷   分钟没事再打针孔敏佳   我知道杨大爷   你没打过么杨大爷   哦孔敏佳   皮试超级痛杨大爷   那你比我怕多了孔敏佳   挂盐水之前都必须要皮试孔敏佳   我要哭的??杨大爷   我无所谓的孔敏佳   ??杨大爷   但是晨勃痛我忍不了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??????杨大爷   你在回来的车上么孔敏佳   是的 在汽车上 从周庄回苏州 孔敏佳   在苏州的??到杭州杨大爷   嗯杨大爷   那么远啊杨大爷   路上多久孔敏佳   .+.杨大爷   辣么久孔敏佳   是呐杨大爷   哥哥回家上药了孔敏佳   好的杨大爷   要是手术恢复的好今天就能去车站等你找你玩了??????杨大爷   可惜了孔敏佳   我明天一个人去趟上海杨大爷   啊？杨大爷   去干什么孔敏佳   那里有两家nike旗舰店 去看鞋子孔敏佳   可以自己配色的 不知道那个max粉色有没有 但是那个旗舰店超大 有很多杭州没有的鞋子孔敏佳   去看一下 赶在晚饭前回来 家族聚餐杨大爷   o孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   现在在等??杨大爷   午饭吃了没啊脑残孔敏佳   嗯啊嗯啊孔敏佳   刚才汽车下了之后又去市中心逛了圈吃好再回来孔敏佳   .的票杨大爷   你????一个智障孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   今天给我开的PVP-居然大部分用在妇科孔敏佳   ??杨大爷   强效持久杀菌杨大爷   棒棒哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   偶到城站了杨大爷   哎哟宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   明天不要去上海了嘛杨大爷   在家休息休息杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   一点都不累杨大爷   幼稚孔敏佳   一个人的小旅行孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   兴趣在的时候人兴奋感觉不到累孔敏佳   嗯啊嗯啊杨大爷   哎杨大爷   怎么出事了你都没吸取教训孔敏佳   出什么事孔敏佳   ？杨大爷   之前你长期疲劳啊孔敏佳   不疲劳啊 孔敏佳   疲什么劳杨大爷   你以后不要跟我妈妈一样、玩的时候生龙活虎、一回家就病怏怏的这不舒服那不舒服??????孔敏佳   有病啊诅咒我孔敏佳   神经病孔敏佳   杀马特孔敏佳   脑残孔敏佳   ！孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   性格决定命运??????杨大爷   算了你还小孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   快跟我道歉！你这出言不逊的人孔敏佳   脑残！孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   明天会下雨杨大爷   杨大爷   现在看又不下了??????杨大爷   但是会降温杨大爷   你多穿点孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   洋葱式孔敏佳   这就对了嘛 我就是讨厌人家跟我唱反调孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   fuckkkkkkkkkk u杨大爷   这样顺着好吧 fuckkkkkkkk孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   酱油一样杨大爷   往小JJ上涂杨大爷   感觉怪怪的孔敏佳   好泥心杨大爷   酱香肠杨大爷   块一串孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   手机要没电了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   闭目养神杨大爷   我看煮妇神探最后几集了孔敏佳   好滴孔敏佳   我到家了哥哥孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥依然在裸体静坐孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   醉了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那么早孔敏佳   我刚买好 妈妈说明天家族餐来不及就不去算了杨大爷   哈哈杨大爷   速退孔敏佳   不要 孔敏佳   我还在考虑回来买几点的杨大爷   哎孔敏佳   哎什么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我去吃饭啦哥哥杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   突然想起来 这个消息那天撇了一眼孔敏佳   是你买的吗 杨大爷   嗯孔敏佳   是什么杨大爷   就是春节的时候说的防切手的杨大爷   还有其他一些凑单的东西吧杨大爷   居然现在才发货杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈孔敏佳   前天中午孔敏佳   我妈说没收到快递杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我去楼下看看杨大爷   嗯孔敏佳   没有诶孔敏佳   你看看杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那就对了孔敏佳   安心的去洗澡了杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥你在干嘛孔敏佳   我姐姐明天和我一起去杨大爷   噢杨大爷   我在等八爷帮我买纱布回来重新包下孔敏佳   自己包吗孔敏佳   噢杨大爷   是啊杨大爷   今天拆了纱布上了药杨大爷   原来纱布在拆的时候弄了很多药上去杨大爷   看起来湿答答的孔敏佳   心疼八爷杨大爷   fuck u杨大爷   你应该心疼老子孔敏佳   好好保养孔敏佳   杨大爷   fuck u孔敏佳   心有余而力不足 一切交给八爷杨大爷   fuck u杨大爷   四处玩还说孔敏佳   你希望见我吗杨大爷   of course孔敏佳   你会后悔的 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 没什么 我去洗澡了杨大爷   么么哒宝宝杨大爷   包扎好了杨大爷   我简直是天才杨大爷   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   怎么离三十还辣么远孔敏佳   洗好啦 要洗头咯孔敏佳   你么么 我才孔敏佳   太远了杨大爷   哎哟幼齿孔敏佳   杨大爷   我在原地等七年孔敏佳    呵呵杨大爷   把你抱成金砖孔敏佳   为什么是七年杨大爷   女大三抱金砖孔敏佳   .孔敏佳   那我就不吃嫩草了孔敏佳   不好这一口杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我洗头去啦杨大爷   孔敏佳   杨大爷   洗完啦.孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   炒鸡好次杨大爷   阿姨给的肉松饼孔敏佳   ?? 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我在找上海有啥好玩儿和好吃的地儿哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不可楞孔敏佳   好了 找得差不多了  越看越饿杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 活生生听出了你的嫉妒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老纸毫无睡意

杨大爷   又准时醒了杨大爷   上个厕所上个药??孔敏佳   ??杨大爷   现在已经不用疼自然醒杨大爷   孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   在上海了宝宝？孔敏佳   嗯在地铁上杨大爷   似不似肥来了杨大爷   哥哥在风干小弟弟??????孔敏佳   还没呢孔敏佳   很晚回来孔敏佳   我在nike旗舰店杨大爷   不是要参加聚餐么杨大爷   傻宝宝杨大爷   选好让哥哥看看孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥好想下星期能差不多好了去找你孔敏佳   好滴孔敏佳   官网能自己配的！但是我会觉得自己配不好的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥刚小睡了一觉杨大爷   想到明天依然放假整个人神清气爽杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝贝宝贝宝贝宝贝孔敏佳   嗯 哥哥 刚才没电了孔敏佳   现在也不多杨大爷   在回家路上么孔敏佳   刚下了地铁杨大爷   杭州么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   上海啊杨大爷   那你保持电量到家、不说了????孔敏佳   嗯杨大爷   到家了么宝宝孔敏佳   刚打到家里滴滴 刚下车杨大爷   么么哒杨大爷   明天好好休息了！！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   居然打到车杨大爷   哈哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   %杨大爷   别用完！孔敏佳   嗯嗯 我去洗洗辣孔敏佳   明天上班咯

孔敏佳   哥哥 我洗完了杨大爷   哎哟孔敏佳   你睡了吗杨大爷   没呢杨大爷   今天点再睡孔敏佳   我困死啦 姐姐跟我睡今晚杨大爷   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   啊杨大爷   宝宝孔敏佳   好吧 那你自己注意时间 我实在困死了 明天要早起呐 孔敏佳   睡了噢 晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   么么哒孔敏佳   哥哥孔敏佳   累屎啦累屎啦 搞了一上午卫生杨大爷   嗯杨大爷   哥哥刚醒孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   fuckkkkk杨大爷   你今天算早班么孔敏佳   .下班杨大爷   噢杨大爷   辛苦了噢杨大爷   洗干净了么孔敏佳   嗯 干净了杨大爷   宝宝生活真tmd充实??????杨大爷   我已经在床上虚度了一周了??????孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   弱爆了杨大爷   孔敏佳   我下班了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥明天要去上班啦??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥次饭去了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我到家了杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥经过这两天的自我治疗已容光焕发杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   恩杨大爷   你好久没玩三国杀了杨大爷   哥哥每天都帮你qiandao??孔敏佳   我刚去洗脸刷牙了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早上好杨大爷   早孔敏佳   哥哥孔敏佳   开会中 开一天杨大爷   棒棒哒杨大爷   开会不用带小朋友杨大爷   我最喜欢开会了孔敏佳   不喜欢孔敏佳   累死了坐的杨大爷   。。。杨大爷   屁股那么大还怕坐。孔敏佳   杨大爷   不是肉很多嘛孔敏佳   很受好嘛孔敏佳   好吗孔敏佳   好吗杨大爷   女人屁股肉肯定比男的多啊杨大爷   瘦归瘦孔敏佳   我就是受杨大爷   嗯杨大爷   瘦杨大爷   那瘦肉多孔敏佳   我肚子疼 腰酸孔敏佳   杨大爷   大姨妈又要来了？孔敏佳   又字从何而来杨大爷   “又要来了”不是“又来了”杨大爷   请注意“要”这个字孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   居然敢对为夫不敬。孔敏佳   还没结束孔敏佳   我屁股抹油了杨大爷   扭来扭去。杨大爷   水太多了孔敏佳   醉了杨大爷   哥哥整天坐着孔敏佳   结束了！杨大爷   这么快杨大爷   再坐个一万年孔敏佳   .了杨大爷   坐到天明杨大爷   哥哥尿频尿急尿不尽。杨大爷   凄凄惨惨戚戚杨大爷   药快吃完了杨大爷   又得去医院配药杨大爷   明早点起床点半出门了孔敏佳   可年的人孔敏佳   回家喽杨大爷   下班了？杨大爷   这么早杨大爷   fuckkkkkkkk u孔敏佳   嗯 开了一个上午 ?半个下午杨大爷   老子要上班到点半半半半半半杨大爷   是不是不认识半半半半半了孔敏佳   嗯 看着不像了杨大爷   今天人累么孔敏佳   不累杨大爷   好的杨大爷   每天请精力充沛，累就注意休息孔敏佳   嗯啊嗯啊  过段时间准备去瑜伽课孔敏佳   了杨大爷   fuckkkkk杨大爷   一周最多此杨大爷   此杨大爷   次孔敏佳   你抽筋啊杨大爷   的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   对了我理发卡在你那-。-杨大爷   这周末想去理发 了杨大爷   现在头型难看杨大爷   枣丑孔敏佳   你没打理孔敏佳   早丑杨大爷   快一个月 了杨大爷   肯定要理的杨大爷   正常应该天杨大爷   哼哼孔敏佳   你前面的头发应该往后孔敏佳   你往前太丑了孔敏佳   真的杨大爷   发蜡被我妈妈扔掉了孔敏佳   右后杨大爷   算了，别太帅，给别人留条活路孔敏佳   有考虑过我的感受吗你这么丑杨大爷   fuckkkkkkk u杨大爷   哪里丑杨大爷   你不会在开车吧孔敏佳   发型 真的 杨大爷   还是坐车孔敏佳   我没开车 杨大爷   那好孔敏佳   搭我同事的车的杨大爷   这样好，休息好孔敏佳   没车开杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   所以要好好休息杨大爷   今天耶孔敏佳   嗯 你的日子杨大爷   我的的日子孔敏佳   是谁？孔敏佳   你还有几个杨大爷   你缩杨大爷   。。杨大爷   我就一个啊孔敏佳   那就不是我啊 我不啊杨大爷   是爱爱爱杨大爷   fuckkkkkkkk孔敏佳   暴露了吧杨大爷   你是小~杨大爷   你也是大杨大爷   你还是中孔敏佳   哈哈 这还像人话杨大爷   月份上班天数少-。-杨大爷   就天杨大爷   这样请假三天每天杨大爷   伐开心孔敏佳   我一半工资??孔敏佳   这样想开心了吗杨大爷   但是这样可以少交很多税好像孔敏佳   ??杨大爷   后面的税是%的杨大爷   少了杨大爷   的税差不多孔敏佳   从没体验过工资交税的快感杨大爷   那样相当于每天杨大爷   可以接受孔敏佳   ??杨大爷   今天爸爸说过年妈妈的钱还是他来还杨大爷   哥哥拜托负能量了杨大爷   摆脱孔敏佳   ????孔敏佳   一阵酸爽杨大爷   一下子减少掉的负债孔敏佳   本来要你全还的？杨大爷   本来是孔敏佳   有差吗杨大爷   我姐姐跟我爸说，剩下的我和我姐姐一人一半杨大爷   后来吵架了我爸爸说不还了杨大爷    相当于我从变成孔敏佳   为什么不是各.??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我姐姐上班没多少钱啊，还整天负债透支信用卡孔敏佳   你妈妈这样花钱你们不去说么杨大爷   除了这些我过年也给她了杨大爷   说不清孔敏佳   哎～杨大爷   刚刚没事算了下杨大爷   当前资产-杨大爷   下个月就回正了杨大爷   哈哈杨大爷   要是没去武警这个坑医院，都能买个iPhone了孔敏佳   没事为什么要买phone杨大爷   举个例子~孔敏佳   跟你说了武警不好的杨大爷   这次手术加请假大概花了杨大爷   嗯杨大爷   以后都去浙二孔敏佳   肯定要去这一这二的孔敏佳   市一也可以杨大爷   其实我是想买苹果笔记本杨大爷   还是等结婚的时候买好了孔敏佳   以后家里直接买只imac嘛杨大爷   -。-孔敏佳   ??杨大爷   期待结婚脱贫致富杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   搞得能收很多钱一样 杨大爷   我红包也自己包出去W了啊孔敏佳   杨大爷   就是不知道红包收进来是不是到自己的口袋里杨大爷   你的红包会给你自己保管么孔敏佳   没听懂你说什么杨大爷   结婚不是会有很多人包红包么孔敏佳   难道结婚的钱你会给你家里人孔敏佳   ？杨大爷   我们这边都是给自己的孔敏佳   那你怎么说什么进不进自己口袋杨大爷   我朋友林杭好像钱就被他爸妈拿去了孔敏佳   杨大爷   因为他自己没工作没钱。杨大爷   不过他爸妈给他买了两套全款的房子了已经孔敏佳   那不一样的咯 杨大爷   擦，也有可能他不想还我钱。杨大爷   fuck杨大爷   骗我。孔敏佳   多少？杨大爷   块杨大爷   从大学毕业那年欠起。。孔敏佳   孔敏佳   他肯定忘了??杨大爷   记得的杨大爷   每年过年前清算的啊杨大爷   去年我有个月没钱去问他要，还了我孔敏佳   杨大爷   到家了么宝宝孔敏佳   嗯 晚饭都吃过了杨大爷   -。-杨大爷   哎哟今天元宵孔敏佳   汤圆吃了吗孔敏佳   ??杨大爷   没有杨大爷   我好可怜孔敏佳   我还不要吃 孔敏佳   今天发了两包汤圆杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈 腿分开走路杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .孔敏佳    总要有点适应的过程孔敏佳   男子汉 勇敢点???? 我也只能帮你到这了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天和旭然聊天很搞笑杨大爷   他说我失踪了一周杨大爷   我说去割包皮孔敏佳   真的 你略微有点娇气哈哈哈哈 虽然很痛 但你要把痛放在心里啊??不要老挂在嘴巴杨大爷   然后他问我会不会留疤孔敏佳   他也要去孔敏佳   我懂了杨大爷   我说可能会杨大爷   然后他就恭喜我杨大爷   从jj变成jb了孔敏佳   为什么杨大爷   疤痕的疤杨大爷   B孔敏佳   ????????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   笑尿孔敏佳   ??杨大爷   哥哥快到家了孔敏佳   嗯嗯 晚饭呢 孔敏佳   我在洗脸 准备洗头啦杨大爷   去吧杨大爷   晚饭吃完了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我大姨妈没来 痛经痛死了孔敏佳   就问还有谁????杨大爷   杨大爷   以后别乱吃杨大爷   尤其是蟹脚杨大爷   多喝红糖水孔敏佳   你特么只知道蟹脚孔敏佳   我什么时候吃过了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不走心杨大爷   马上就秋天了杨大爷   蟹的季节杨大爷   请节制??????孔敏佳   你脑子没问题吧杨大爷   明天准备拿去修修杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在觉得时间飞快杨大爷   好嘛孔敏佳   跟你有半毛钱关系吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个快递也是醉了杨大爷   天了杨大爷   还没给汇通孔敏佳   晕杨大爷   [非，、、等]杨大爷   正常的是这样孔敏佳   就是啊孔敏佳   不会丢了吧杨大爷   等了天才捡货完毕杨大爷   随他去了孔敏佳   ??速度孔敏佳   ??速度杨大爷   以后在京东买要注意配送方式孔敏佳   从没买过诶杨大爷   自营的才杨大爷   买孔敏佳   你买的是什么杨大爷   自营的早上买下午到杨大爷   下午买明早到孔敏佳   什么叫自营啊 就是京东自己的东西？杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这种杨大爷   由京东发货杨大爷   那样超快杨大爷   我的箱子涨价了！！杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳    好吧 我没买过京东的东西杨大爷   以后你有什么东西急要的话杨大爷   用京东自营孔敏佳   ??啦 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   奇葩??杨大爷   新闻有点假杨大爷   这个是娃娃老板发布出来招揽客人的软文孔敏佳   不会吧杨大爷   程序不会让老板亏的杨大爷   除非是之前那种剪的孔敏佳   可是说得很有道理的样子杨大爷   抓的会自动松啊杨大爷   剪的程序难作弊杨大爷   抓的作弊太明显了孔敏佳   他里面说了 会有一次紧的杨大爷   他不抓也会被别人抓杨大爷   老板不亏的孔敏佳   对啊 他会观察杨大爷   老板亏的是没人抓杨大爷   人越多老板月赚孔敏佳   好吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   孔敏佳   我眼睛要闭着了??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   请输入杨大爷   孔敏佳是杨杰的小杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   以后红包都用支付宝杨大爷   微信坑孔敏佳   为什么杨大爷   提现要钱孔敏佳   便宜的吧杨大爷   本来钱存在微信里作为他的现金流他就赚钱了杨大爷   千分之一杨大爷   太坏了这个行为杨大爷   不能纵容孔敏佳   杨大爷   多少软件送钱送红包什么的就是为了让我们钱存里面杨大爷   微信觉得自己牛逼了居然敢收钱??孔敏佳   不是 上次看了篇文章 是因为银行收微信钱 微信才来收我们的杨大爷   ～孔敏佳   你不要把世界想的那么坏杨大爷   银行已经申辩了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我觉得事情其实是这样的，老马和小马过年在饭桌上喝酒，老马闷闷不乐，小马问其详得知老马因为敬业福的事情被黑，导致大年初一支付宝APP被大范围卸载，小马猛扪一口酒说：“大哥，放心！我帮你！！”………杨大爷   而且我个人觉得银行最重要的是拉存款，月底各种突击贴钱完成存款任务。提现就是一个存款的行为。怎么可能收千分之一这么高的手续费。万分之一都高了孔敏佳   哈哈哈 杨大爷   哥哥看非诚勿扰了??????杨大爷   不对、改名叫缘来非诚勿扰了孔敏佳   原来真相是这样孔敏佳   恩杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要吐了孔敏佳   杨大爷   别浪费杨大爷   吞回去杨大爷   呵呵呵孔敏佳   你来吃杨大爷   faiyi孔敏佳   什么鬼孔敏佳   我也看会电视 要睡觉啦孔敏佳   保持良好的作息孔敏佳   迎接大姨妈孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你呢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 好的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   今天又是冷冷哒孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   并且困困哒杨大爷   哈哈宝宝，现在晨勃已经惊醒我了杨大爷   今天点那次差点没醒来杨大爷   点不知道有没有，睡过去了，点的时候才醒了一次杨大爷   现在非常期待伤后洗个澡看看我的JB变成什么样了杨大爷   好像医生说割掉系带后，会长一些杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   额孔敏佳   醉了杨大爷   开心的是你好嘛杨大爷   长了我穿内裤摩擦到不爽孔敏佳   有什么好开心的孔敏佳   我先忙了杨大爷   嗯孔敏佳   一个早上就在吃土孔敏佳   种植物杨大爷   吃土有利于体内菌群的平衡。孔敏佳   把幼儿园所有的自制花瓶里的植物都仲好了孔敏佳   这尼玛幼儿园老师全能并不是传说啊杨大爷   你会敲代码么杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   乱翘算吗杨大爷   屁股乱翘么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好嗨森孔敏佳   意外惊喜杨大爷   么么哒杨大爷   天天这么早下班杨大爷   fuckkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk孔敏佳   下午去趟银泰 买盒面膜孔敏佳   我的脸孔敏佳   啧啧啧杨大爷   辣么美杨大爷   面个毛膜孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   真期待哥哥的女儿会多么美孔敏佳   我要吐了 刚吃好饭孔敏佳   憋说话孔敏佳   让我吐会杨大爷   我在升级我的手机了孔敏佳   你说出那么违背良心的话杨大爷   让他支持apple pay孔敏佳   你长得这么为所欲为 还想女儿像你孔敏佳   你长得这么下不为例 还想女儿美杨大爷   此美只因天上有，人间难得几回见，所以下不为例，美得突破天际，所以为所欲为孔敏佳   你长得太随心所欲了杨大爷   呵呵杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回家了宝宝杨大爷   ?孔敏佳   还没呢孔敏佳   刚买好东西杨大爷   o~孔敏佳   我的脸终于有救了杨大爷   杨大爷   本来就挺好啊孔敏佳   之前一直懒的来买 网上订不了 且杭州只有武林银泰才有专柜！孔敏佳   不好杨大爷   有没有去黑头的孔敏佳   去黑头不能去 越去毛孔越大孔敏佳   你的毛孔也很大杨大爷   我鼻子不好孔敏佳   毛孔太大了杨大爷   去黑头然后收缩毛孔孔敏佳   反正我用着再说 买了两种面膜杨大爷   噢孔敏佳   晚上就开始用杨大爷   是做什么的孔敏佳   孔敏佳   先敷的那个是意大利白泥面膜 排毒控油的 然后洗了再用玫瑰保湿面膜 ，都是fresh的 上次叫我哥哥美国带来 他给忘了 fuck杨大爷   面膜总是敷完的时候很美杨大爷   第二天然并卵孔敏佳   当然不可能一天就有效果啊??孔敏佳   这款面膜很有名的 哈哈杨大爷   一张多少钱孔敏佳   都是泥状的 不是一张张的杨大爷   how much one piece杨大爷   喔。孔敏佳   一盒一支杨大爷   喔杨大爷   用得好哥哥也去弄个孔敏佳   孔敏佳   你可以去买碧欧泉男士的 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这些都是女的- -杨大爷   哥哥的皮肤娇嫩如你杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   傻逼孔敏佳   孔敏佳   娘炮杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我最讨厌娘炮杨大爷   不娘跑啊杨大爷   这么霸气你说我娘跑杨大爷   fuckkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk孔敏佳   行为娘炮也是娘炮杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好喜欢这个表情很好孔敏佳   哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你是说他么 →杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   说你杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太湖了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你干了 我随意杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在做什么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我帮你抽了个新的女将皮肤孔敏佳   什么孔敏佳   杨大爷   忘了杨大爷   你自己看看孔敏佳   嗯杨大爷   我们好像可以永远VIP下去了孔敏佳   wsm杨大爷   不用花钱杨大爷   因为现在有摇钱树孔敏佳   真的吗孔敏佳   哦杨大爷   你元宝已经是个月的VIP了啊杨大爷   你先别花掉杨大爷   一个月一个月包孔敏佳   好孔敏佳   我没动过杨大爷   因为要留本金去摇钱树摇孔敏佳   噢杨大爷   据说包皮割了后持久性会大大下降孔敏佳   .为什么要跟我讨论这些杨大爷   让你知道啊杨大爷   我们个人的事孔敏佳   喔孔敏佳   帮你去宣扬一番吗孔敏佳   ??杨大爷   fuckkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk杨大爷   让你有个心理准备杨大爷   fuck孔敏佳   哦哦哦哦哦哦哦哦哦 我吃饭去了杨大爷   不能像以前那样决战到天明了杨大爷   去吧孔敏佳   杨大爷   请期待三周后孔敏佳   为什么杨大爷   手术已经完成一周了杨大爷   还有三周孔敏佳   一点都不期待孔敏佳   杨大爷   我们上一次那个是月号好像杨大爷   不对孔敏佳   一点都不想杨大爷   是我同学订婚那晚孔敏佳   你慢慢恢复杨大爷   ok杨大爷   我陪我同事等她回杭州杨大爷   他要点接机杨大爷   哈哈哈孔敏佳   噢孔敏佳   为什么杨大爷   她点到杭州好像孔敏佳   你干嘛去杨大爷   我没去啊杨大爷   在公司边上网吧里陪他玩游戏杨大爷   玩到点多我就会与去看杨大爷   回去了孔敏佳   哦哦孔敏佳   我做完面膜睡觉咯杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安

杨大爷   早早早杨大爷   昨晚一觉睡到天明~孔敏佳   噢！孔敏佳   开学第一天 忙得晕头转向杨大爷   么么哒杨大爷   加油宝贝孔敏佳   嗯嗯 ～杨大爷   bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb杨大爷   宝宝宝宝宝宝孔敏佳   哥哥杨大爷   下班了咯？孔敏佳   还没孔敏佳   五点杨大爷   喔。孔敏佳   感觉再没车开 上班白上了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   咋滴杨大爷   打车多少杨大爷   拼车呀孔敏佳   我早上打来杨大爷   是白上了，呵呵杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我到家了孔敏佳   冷死我了杨大爷   嗯杨大爷   so do i孔敏佳   你也下班啦杨大爷   似的杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯 我在刷牙杨大爷   凡士林纱布到了杨大爷   油渍渍的孔敏佳   为什么孔敏佳   会由杨大爷   材料里好像有孔敏佳   那不是很恶心杨大爷   要是医院第一天给我的就是这种纱布我就不会撕破皮了孔敏佳   破皮杨大爷   普通纱布会粘皮肤杨大爷   是啊孔敏佳   好吧孔敏佳   你赶紧换吧杨大爷   我有一个地方护士乱撕把皮撕破了杨大爷   现在没有感染不会分泌黏液了杨大爷   没事了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天好多了杨大爷   哈哈杨大爷   硬起来也不痛了杨大爷   有点小勒紧孔敏佳   好诡异的护士孔敏佳   你老是跟我说这些有考虑过我的感受吗??孔敏佳   毕竟我是女生孔敏佳   ??杨大爷   你更是我杨大爷   哈哈哈孔敏佳   不想听杨大爷   请做好为人妇的准备孔敏佳   不要杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   连个无限孔敏佳   好了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我来也孔敏佳   对方曾尝试与你进行通话，但没有成功接通杨大爷   碎觉了晚安么么哒孔敏佳   嗯嗯 晚安哥哥

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早上差点迟到杨大爷   睡得迷迷糊糊的杨大爷   把闹钟按掉了杨大爷   后来眼睛眯一下看看时间的时候发现已经.了杨大爷   fuckkkkkkkkkkkk孔敏佳   后来迟到了嘛 ？孔敏佳   你昨天打我电话？杨大爷   没有啊杨大爷   差一分钟迟到孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   昨天我睡得很香杨大爷   但愿长睡不复醒孔敏佳   你么么 还好我睡得沉 否则哼哼杨大爷   不是的杨大爷   我是打电话找我的手机杨大爷   我的小手机是用你的帐号登录的啊杨大爷   估计是同步过去了孔敏佳   哟西孔敏佳   同步你呢呢孔敏佳   么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   困困哒杨大爷   又一天杨大爷   今晚继续回去早点睡觉孔敏佳   嗯嗯 哥哥我也在回家的路上杨大爷   fuckkkkkkkkkkkkkkk杨大爷   请不要用“也”杨大爷   我还要个多小时才下班孔敏佳   哈哈孔敏佳   我先开车噢杨大爷   嗯孔敏佳   daojia孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ok杨大爷   刚刚下班回家啦杨大爷   杨大爷   为毛发太快了孔敏佳   只是一个表情而已孔敏佳   我妈妈说你明天来的？孔敏佳   你不是说不来吗杨大爷   来好了杨大爷   顺便拿理发卡孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯 我捧着手机睡着了 脸还没洗孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   亲亲孔敏佳   么么

杨大爷   yy早孔敏佳   早哥哥 我刚到幼儿园杨大爷   宝宝杨大爷   我明天买好烧烤的东西带过去吧杨大爷   你有什么特别想吃的么孔敏佳   要不要我今晚来接你啊 我今天开车的杨大爷   太累了你杨大爷   我明天自己去孔敏佳   哦那好吧 烧烤材料再说吧！先别买了杨大爷   好的杨大爷   宝贝么么哒杨大爷   愉快的周末即将来袭杨大爷   中午用神曹操来了一发杨大爷   内奸胜利，哈哈哈杨大爷   忠臣从头到尾打酱油。杨大爷   我还获得了“天下归心”的称号杨大爷   摇号又没中孔敏佳   哎 还有个忘了来接哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   带到门口等爸爸 杨大爷   看到你的包包了。孔敏佳   哈哈哈 来接了 n句不好意思孔敏佳   回家了杨大爷   今天不是晚班么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   今天下班不分早晚班 都是.可以走 但是晚班的人要等孩子接完才能走杨大爷   那周五晚班的赚到咯孔敏佳   到家！杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥发现一个好玩的东西孔敏佳   嗯 周五晚班爽 不过隔一周要开会杨大爷   VR杨大爷   噢孔敏佳   京东到了孔敏佳   什么杨大爷   噢杨大爷   就是虚拟现实杨大爷   一个眼睛套，利用手机可以感觉像全息投影一样孔敏佳   不懂杨大爷   好像很好玩，想买一个玩玩孔敏佳   什么鬼杨大爷   就是全息投影孔敏佳   有什么用啦真是的！孔敏佳   关键是我不懂杨大爷   就是玩的杨大爷   算了杨大爷   省钱，要孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   省着给我花杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不愿意啊杨大爷   乐意为您省钱，我的宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥到家啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   我刚才在跟妈妈姐姐聊天儿杨大爷   噢杨大爷   哥哥在休养生息孔敏佳   嗯嗯杨大爷   这周真愉快孔敏佳   为什么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢 我没你开心 开学事情贼多 头很痛 我早点就寝了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安么么

杨大爷   早么么哒杨大爷   在九联村等菊花都要等开了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   上个厕所孔敏佳   叫我吗不要再叫我了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我到家了孔敏佳   我和哥哥姐姐同时到杨大爷   哈哈杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥在整理房间了孔敏佳   OK杨大爷   你在干嘛啦孔敏佳   和哥哥姐姐坐着聊天 缺你???哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然睡着了杨大爷   哥哥太累了哈哈孔敏佳   我也睡了会杨大爷   么么哒孔敏佳   我次饭去咯杨大爷   觅食去杨大爷   嗯孔敏佳   没网络！孔敏佳   这边在抢修 网断了！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   又不影响杨大爷   反正有流量孔敏佳   快没了杨大爷   最后一天杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   安心逗宝宝孔敏佳   明天好吗杨大爷   明天会好的杨大爷   哈哈杨大爷   我依然在看非诚勿扰孔敏佳   老男人.杨大爷   没东西好看孔敏佳   我没得看 没网络 我去洗头发啦孔敏佳   你去理发了吗孔敏佳   看看杨大爷   没杨大爷   今天回来就很累孔敏佳   记得只理边上的哟 臭小子杨大爷   直接换药休息了孔敏佳   嗯杨大爷   嗯孔敏佳   帅帅哒杨大爷   迷死你孔敏佳   ??杨大爷   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯杨大爷   网络好了嘛孔敏佳   流量很好孔敏佳   少杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   躲被窝了 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   手残杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   美好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   么么哒杨大爷   宝宝杨大爷   查下流量看看是不是需要来个加油包孔敏佳   不需要哈哈哈哈杨大爷   哥哥突然杨大爷   想吃泡面孔敏佳   我也想杨大爷   煮去了哈哈哈哈哈哈杨大爷   我拍照给你杨大爷   帮你次孔敏佳   孔敏佳   什么泡面孔敏佳   老子也想马上去煮 我记得还有一包！我下午还看见在厨房！杨大爷   .杨大爷   已煮完孔敏佳   fuck孔敏佳   看看杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么鬼面孔敏佳   不好吃杨大爷   为了减少你的食欲杨大爷   你有去弄么孔敏佳   还没 正在挣扎杨大爷   憋挣扎了杨大爷   眯着眼吧孔敏佳   你这是什么面啊孔敏佳   这么清淡杨大爷   清汤鸡蛋面孔敏佳   我吃香菇炖鸡面 老坛还有牛肉面 还有过桥米线也吃孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   泡面伴侣杨大爷   我也爱吃米线孔敏佳   你够了孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   孔敏佳   你成功地勾起了我的食欲孔敏佳   但是我还是懒的去弄杨大爷   以后哥哥帮你弄杨大爷   走上一条胖子之路孔敏佳   你怕吗杨大爷   不怕杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   哥哥第一根手术线脱落了哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   有几根杨大爷   近根吧孔敏佳   孔敏佳   缠绕着你的孔敏佳   哈哈哈哈哈哈杨大爷   难受的杨大爷   不过无所谓孔敏佳   无所谓～孔敏佳   谁会爱上谁杨大爷   正在良性发展杨大爷   菊花爱上玫瑰杨大爷   答案是痔疮杨大爷   哈哈哈哈哈孔敏佳   为毛杨大爷   玫瑰有刺孔敏佳   我擦杨大爷   把菊花扎破了杨大爷   口味真重fuck杨大爷   我要控制我自己孔敏佳   是啊 你终于知道了孔敏佳   把我带坏了孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   你应该带好哥哥杨大爷   哈哈孔敏佳   重口味的男人孔敏佳   你可以就寝了杨大爷   老男人孔敏佳   杨大爷   越老越醇杨大爷   宝宝你碎觉么孔敏佳   孔敏佳   有点困了杨大爷   嗯杨大爷   lpwanan孔敏佳   你在干嘛啊孔敏佳   你在干嘛孔敏佳   你在干嘛孔敏佳   为什么不理我孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   

杨大爷   早孔敏佳   哥哥zao孔敏佳   站岗去了杨大爷   冷么宝宝孔敏佳   冷死了战后们杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥在被窝好暖和孔敏佳   你么么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我在后面冷风吹孔敏佳   肚子疼杨大爷   动词打次杨大爷   运动起来杨大爷   么么哒孔敏佳    哥哥孔敏佳   好无聊 我想下游戏玩了孔敏佳   我想玩神武杨大爷   什么神武杨大爷   我查查杨大爷   玩部落冲突啊杨大爷   不要玩啦杨大爷   三国杀玩玩么好了杨大爷   网游太耽误时间了孔敏佳   部落不会玩 孔敏佳   神武以前玩过杨大爷   学着玩嘛杨大爷   哥哥教你孔敏佳   就是没那个兴趣 看这个界面我就不要玩孔敏佳   我喜欢网游杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看接受跟梦幻查不到杨大爷   差不多孔敏佳   以前玩的时候妈妈要说我 考编没考上不要玩杨大爷   介绍孔敏佳   现在考好了很好孔敏佳   哈哈孔敏佳   可以玩了杨大爷   fuck杨大爷   电脑上还是手机啊孔敏佳   部落冲突我一点都不会也不想玩 孔敏佳   手游杨大爷   噢孔敏佳   我平生只玩过梦幻 神武 杨大爷   梦幻好了杨大爷   哥哥跟你一起玩孔敏佳   梦幻要电脑玩的  算了 你还是安单上班吧 梦幻更费时间 孔敏佳   还是神武好了杨大爷   梦幻手游啊孔敏佳   梦幻手游很垃圾的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   .杨大爷   一样的啊孔敏佳   触感没神武好杨大爷   噢杨大爷   我去看看神武孔敏佳   不好 你可以去看论坛杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   love you孔敏佳   不过你确定要玩孔敏佳   跟你工作不符孔敏佳   你没时间玩的杨大爷   我下班玩啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下班我回家又没事孔敏佳   嗯 不懂来问我哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥大牛孔敏佳   看看孔敏佳   瑞雪丰年孔敏佳   区？杨大爷   没下载好杨大爷   fuck杨大爷   下载没动静孔敏佳   我以前下过的 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回家下好了孔敏佳   我先玩起来咯杨大爷   跟梦幻一样的职业啊杨大爷   你选什么门派啊孔敏佳   普陀杨大爷   这个跟梦幻一样的么孔敏佳   热门的是奶和封系杨大爷   我喜欢方寸杨大爷   。。孔敏佳   嗯 fc可以孔敏佳   就是封系杨大爷   会不会人太多了孔敏佳   反正活动都缺奶和封杨大爷   ok孔敏佳   狮驼岭也蛮好的 攻击的 但是更多杨大爷   变成女性角色了fuck杨大爷   回家再玩好了孔敏佳   我在瑞雪丰年服务器孔敏佳   嗯杨大爷   嗯孔敏佳   感觉你不会玩哈哈杨大爷   我会的啊杨大爷   这个跟梦幻几乎一样啊杨大爷   门派种族都一样杨大爷   不过这个画面比梦幻手游差一些孔敏佳   梦幻比这个差吧杨大爷   梦幻好的孔敏佳   我不喜欢梦幻那个画面杨大爷   你玩的是不是梦幻手游，还是电脑同步版杨大爷   梦幻手游有种的孔敏佳   手游孔敏佳   我下载过的孔敏佳   里面的手感没有神武好 可能神武完习惯了杨大爷   哦杨大爷   哈哈，手感杨大爷   刚才没仔细看孔敏佳   哈哈孔敏佳   我要带班咯～杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   接完了 孔敏佳   五点下班孔敏佳   杨大爷   然后现在就玩玩游戏么杨大爷   傻宝宝孔敏佳   晚上我去下个梦幻手游看看杨大爷   呢杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥哥哥孔敏佳   下班lo杨大爷   嗯杨大爷   路上小心孔敏佳   嗯孔敏佳   我到家咯哥哥杨大爷   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   下梦幻了么 how much孔敏佳   不知道杨大爷   手机上显示的预计孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟，不错哦杨大爷   不过哥哥周五去你估计拼不了了孔敏佳   不是到家 到转塘的！！我这个孔敏佳   周五你跟我拼？杨大爷   一拼就去江南大道杨大爷   噢杨大爷   呵呵杨大爷   号线要是现在就开了就好了孔敏佳   呵呵杨大爷   呵呵杨大爷   fuck u孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我擦了杨大爷   那你在转塘了？孔敏佳   是啊杨大爷   噢杨大爷   回家吧傻宝宝孔敏佳   我晚上要不要去做瑜伽呢杨大爷   别杨大爷   先休息好杨大爷   好么孔敏佳   哦，那我把预约的课取消杨大爷   嗯杨大爷   我在床上是怎么说的孔敏佳   我只发表情不说话杨大爷   晚上回去哥哥寄小内裤给宝宝杨大爷   好么宝宝杨大爷   红色的小内裤~杨大爷   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你么么孔敏佳   以后每次粗去都要拍一张牵手照！n孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好~孔敏佳   那个肉羹 要放醋 姜是吧杨大爷   嗯杨大爷   幼稚孔敏佳   哈哈 不吵你了杨大爷   久违的新米饭孔敏佳   臭哥杨大爷   怎么啦孔敏佳   老子没有流量杨大爷   .杨大爷   没Wi-Fi么孔敏佳   wifi不是连不上吗我妈妈说杨大爷   那你连接试试杨大爷   那天不是还可以的么孔敏佳   你发个公司的定位给我妈妈 明天她导航过来杨大爷   嗯孔敏佳   我在等你发孔敏佳   我教我妈用导航杨大爷   哦杨大爷   发了孔敏佳   教好了杨大爷   哦孔敏佳   你在干嘛 我吃点东西 就找你玩杨大爷   嗯杨大爷   在和我姐姐聊孔敏佳   嗯孔敏佳    好了m我 我看电视孔敏佳   哥哥哥哥哥 孔敏佳   晚安杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早上好孔敏佳   哥哥早安杨大爷   阿姨拿走了已经孔敏佳   To translate a message into system's language, long press the message and then select "Translate".孔敏佳   好杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   zhuangbi杨大爷   咋滴孔敏佳   装b杨大爷   [非，、、等]杨大爷   pack b孔敏佳   dont pack b杨大爷   is "don't", not "dont"杨大爷   please use valid format杨大爷   mmd杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒 刚到龙想桥孔敏佳   冻死啦杨大爷   哥哥点个外卖孔敏佳   嗯杨大爷   是不是有心电感应、被你的幽怨惊醒孔敏佳   呵呵哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这是什么鬼杨大爷   我们那里最宽的人民大道??????孔敏佳   密集恐惧症杨大爷   左边白色的经典款式的我们那里的房子孔敏佳   我仔细数了几层杨大爷   [非，、、等]杨大爷   就是红点的位置杨大爷   我家在那个星星那里孔敏佳   别说了 一号亲眼见杨大爷   嗯杨大爷   哥哥外卖又点了寿司杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   我看了下、去滑雪加温泉左右两个人杨大爷   你妈妈会同意你出去过夜么孔敏佳   你跟她们说了？ 我的意思是等我过了周四再说吧 因为我真的有很多东西要写 杨大爷   嗯杨大爷   我说你周四才知道孔敏佳   我妈妈我回家问问孔敏佳   我姐姐不会同意杨大爷   噢杨大爷   那要么算了孔敏佳   我先问问去杨大爷    嗯孔敏佳   和哪些人？杨大爷   看到哥哥的三国杀截图了没杨大爷   就是黄琳黄旭然孔敏佳   四人行吗哈哈孔敏佳   刚才那个？杨大爷   是啊孔敏佳   我看了孔敏佳   我好久没玩啦孔敏佳   所以你最后是赢了吗孔敏佳   你几集了杨大爷   嗯杨大爷   级杨大爷   那天之后没怎么玩杨大爷   那天就了孔敏佳   好吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   香气袭人孔敏佳   一点都不想吃！杨大爷   真的好吃又实惠杨大爷   块孔敏佳   好的 节约点孔敏佳   哈哈杨大爷   .杨大爷   再来三份孔敏佳   呵呵杨大爷   到家没啊宝宝孔敏佳   没有 瑞哥哥带我和??在买吃的 我们在转塘吃东西孔敏佳   哈哈哈杨大爷   到家没啊孔敏佳   还没 还在路上杨大爷   傻笑的头像孔敏佳   早就换咯杨大爷   哥哥现在才刷新到孔敏佳   不关注我不解释孔敏佳   承不承认孔敏佳   一点都不关心我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不承认杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   没错也跪一下孔敏佳  (--
孔敏佳   刚在交案例 好了杨大爷   喔孔敏佳   可以愉快的玩耍了孔敏佳   我去夏来看看杨大爷   画面好很多的杨大爷   之前太花时间了没玩了杨大爷   神武我看了下也差不多杨大爷   一个策划出来单干做的孔敏佳   尊的吗 我正在下孔敏佳   我觉得神武挺好玩儿的孔敏佳   升级好快前期杨大爷   所以游戏几乎一样杨大爷   梦幻也是的杨大爷   一模一样杨大爷   我刚才玩到了杨大爷   小伙伴之类的孔敏佳   ！孔敏佳   你么么孔敏佳   在哪个区杨大爷   梦幻啊孔敏佳   没有区？杨大爷   我是说神武玩到了杨大爷   梦幻老区、一年多了、要玩也一起去新区孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我神武孔敏佳   神武你在瑞雪丰年吗杨大爷   是啊孔敏佳   加我 大白爱碎觉孔敏佳   关注神武微信有两个礼包可以领杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚好杨大爷   宝宝你碎了么孔敏佳   没呀杨大爷   点了杨大爷   早点碎觉孔敏佳   噢

杨大爷   皮肤好好孔敏佳   嗯 晓得了孔敏佳   我了杨大爷   嗯杨大爷   不够要睡觉了孔敏佳   我在打图孔敏佳   你睡了么杨大爷   要睡了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   点了、已经是第二天的图了杨大爷   无所谓现在弄了孔敏佳   哦 没事杨大爷   可以明天弄孔敏佳   我不困杨大爷   o杨大爷   早杨大爷   人物离线也有经验的杨大爷   哥哥一上线就了孔敏佳   哥哥早 我刚到幼儿园停好车杨大爷   嗯孔敏佳   我孔敏佳   在抓鬼哈哈哈哈哈 一路抓过来杨大爷   我现在也了杨大爷   师门做了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯、不是杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你等等我杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   中午也可以 你中午不可以杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你有没有这个 我拿了很多很多钱孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   w孔敏佳   卖了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 知道的 我现在有w+孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   就是块钱杨大爷   我好像混到了一个无限抓鬼队杨大爷   你有空的话可以帮我看看我是不是在队伍里，队伍是不是个人杨大爷   不是的话应该就是抓鬼结束了，我去把号顶掉然后下线赚离线经验孔敏佳    我早上带班一点空没有 我现在看看杨大爷   不着急孔敏佳   一个人在线杨大爷   噢，杨大爷   那我顶掉了孔敏佳   嗯杨大爷   我手机在家里还是开机的，我想远程给他关了杨大爷   我的小手机是你的帐号孔敏佳   这么吊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哎哟，似乎没有杨大爷   试试丢失模式杨大爷   你帐号密码发来孔敏佳   我的账号岂不是我的号孔敏佳   那你不会把我的号顶了吗杨大爷   不会的杨大爷   是控制我的手机杨大爷   不是你的手机啊孔敏佳   @qq.con孔敏佳   aiShengHuo杨大爷   因为手机开着梦幻不会自动锁屏杨大爷   用丢失模式就会自动锁屏，然后就不会一直亮着屏幕杨大爷   哈哈，机智如我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你的pad也一直联网啊，是不是没锁屏杨大爷   要不要也丢失一下孔敏佳   我有时候会锁屏孔敏佳   什么叫丢失孔敏佳   我答题了 但是错误太多 不能开奖励杨大爷   困困哒杨大爷   天天都是困困哒杨大爷   我是不是太虚了，周日吃了那么多鸭子杨大爷   现在巨困杨大爷   对了你昨晚几点睡觉的孔敏佳   一点多杨大爷   你可以把老的梦幻的帐号卖了杨大爷   哥哥了孔敏佳   我孔敏佳   你为什么那么快孔敏佳   杨大爷   帅。孔敏佳   龊孔敏佳   我四点站岗孔敏佳   找个队伍去混混杨大爷   其实双倍点数不用通宵挂机也可以用完的杨大爷   没必要浪费机器性能杨大爷   而且不在线的经验已经可以满足那个缺口了杨大爷   每天只要做掉日常就可以了杨大爷   还有自己带队的话有队长经验加成孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那点小经验杨大爷   无所谓的杨大爷   现在奋斗的每一分经验，在一个月后都是秒秒钟拿到杨大爷   到家了么宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   fuck杨大爷   下次一回家先给我发个消息孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   是想给你发来着 给她弄忘了杨大爷   。。杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦孔敏佳   人物属性点怎么重置孔敏佳   人生果？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   en孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没多少 都是一个箱子一个杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   老玩家还挺给力啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯孔敏佳   第六次孔敏佳   还是不行哈哈哈哈哈杨大爷   宝宝么么哒杨大爷   我去洗脸了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   

孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   早哥哥杨大爷   早杨大爷   花了多少钱啊瑞兽孔敏佳   个 孔敏佳   没花钱 就认证花钱啦杨大爷   嗯杨大爷   维护了fuck孔敏佳   是啊fuck孔敏佳   我在医院孔敏佳   上午请假了孔敏佳   体检杨大爷   我？杨大爷   啊杨大爷   噢杨大爷   不是体检过了么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o孔敏佳   维护到极点孔敏佳   几点杨大爷   点孔敏佳   我要抽血了孔敏佳   好怕杨大爷   加油杨大爷   怕个卵子杨大爷   请坚强杨大爷   抽完记得用力按杨大爷   分钟孔敏佳   好了 孔敏佳   还要孔敏佳   ??杨大爷   尿检么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   洗出jp之前居然还有提示杨大爷   不知道是不是设定了洗几次肯定有极品杨大爷   不过这样玩比较过瘾杨大爷   哈哈孔敏佳   你的比我好！孔敏佳   认证下多个技能孔敏佳   我被??恶心的差点吐孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   什么意思！杨大爷   你网络又问题吧杨大爷   要下载补丁的杨大爷   自动更新的孔敏佳   噢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   宠物洗练次数达到满技能与宠物的参战等级有关，具体如下：
、级和级的宠物——洗次。
、几和级的宠物——洗次。
、级和级的宠物——洗次。
杨大爷   宝宝杨大爷   金柳露好像不可交易，来源也有限，洗了这次后接下来就存着给的吸血鬼用吧杨大爷   吸血鬼一次要个金柳露好像杨大爷   我想洗个老乌龟，做龟速血宠现在连起来杨大爷   哈哈杨大爷   今天晚上有个人竞技赛，就是一个人加个助战。杨大爷   还有我们得一起到一个活跃的帮派去 了杨大爷   帮战可以打起来了孔敏佳   你不是有帮派吗杨大爷   是的杨大爷   我们一个帮派可以一起组队帮战啊孔敏佳   到再换吧 现在太垃圾孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   终于 打了三次第十关杨大爷   一共关杨大爷   这个练宝宝非常好杨大爷   bb经验很多孔敏佳   嗯杨大爷   我血宠还是等吸血鬼好了杨大爷   哈哈孔敏佳   血宠吸血鬼？孔敏佳   你有毛病啊??杨大爷   吸血鬼的成长高杨大爷   体力资质也高杨大爷   跟乌龟一样杨大爷   搞两个高速吸血鬼杨大爷   PK用孔敏佳   当然是输出 杨大爷   我是封系啊杨大爷   要跟我配速的吸血鬼杨大爷   就是他复活我，我马上封杨大爷   我之前那只速度好像杨大爷   或者它给我五龙我可以马上出手封杨大爷   那我还是中等速度好了杨大爷   加点生存杨大爷   速度比PT快就好了孔敏佳   中速的封系孔敏佳   你就等着孔敏佳   被人盯着风吧杨大爷   靠药撑杨大爷   就是我被封了没关系啊孔敏佳   bb解开人家又封啊孔敏佳   没用杨大爷   解开我马上封啊孔敏佳   必须要高速啊杨大爷   我每回合都解孔敏佳   你这样真累杨大爷   高速一样的杨大爷   我上个区就是速孔敏佳   我发现你还活在好几年前的梦幻杨大爷   PK就是每回合都吃药孔敏佳   ??杨大爷   我去年就是这样玩的啊孔敏佳   没速度的封系就是垃圾杨大爷   不是速度，是看你能不能出手杨大爷   速度块是为了先出手封杨大爷   你不知道卡速这个概念么杨大爷   单纯快没用的孔敏佳   你被封了就出不了手啊 解开了又被封啊 杨大爷   举个例子，在每队单封的情况下。杨大爷   第一个回合：我被对面速封系封住孔敏佳   举个例子，在有队伍双峰的情况下。杨大爷   第二个回合 对面封系封别人或者封我，速度比我快，我已经被封了封无效，他出完手我BB药解我，然后我出手孔敏佳   哦孔敏佳   每人有自己的玩法杨大爷   第三个汇合他得封我，我可以防御或药解第二个回合被他封的其他人孔敏佳   不来辩解了 毕竟我也是老玩家杨大爷   第四个汇合重复第二个汇合孔敏佳   就这样 孔敏佳   随便玩 孔敏佳   反正我跟你不是同个门派杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在我眼里就是这样孔敏佳   没速度就是垃圾杨大爷   所以我解释给你听啊孔敏佳   本来就是拼的第一回合 速度高的封住对面 输出直接集火就ok了杨大爷   到时候再看吧杨大爷   我去年玩的时候没那么快杨大爷   经常打到回合孔敏佳   速度低的还要等第二回合弄药来解就没什么意思了杨大爷   我都是双封的队伍孔敏佳   也许手游和端游不一样 反正端游都是这样孔敏佳   哥哥我把所有的任务全做了孔敏佳   剩下一个前尘等你带我杨大爷   嗯杨大爷   好的孔敏佳   有个小朋友被我说哭了孔敏佳   孔敏佳   很严肃杨大爷   你太坏了孔敏佳   一个中午起来五次 三次小便 两次大便是骗我们的孔敏佳   我很生气孔敏佳   他每天中午都是这样 不睡觉孔敏佳   一直起来孔敏佳   杨大爷   那要好好教育是杨大爷   下杨大爷   不过会不会他身体有问题，尿频尿急尿不尽孔敏佳    我们杨老师hold不住他 他一点都不怕她 我眼睛一瞪说几句 就眼泪水掉下来孔敏佳   小毛头一定要叫许孔敏佳   教育孔敏佳   现在乖乖睡着了杨大爷   嗯~孔敏佳   哥哥 任务做完好无聊啊孔敏佳   杨大爷   你之前神武做完任务去干什么杨大爷   等级搞了任务太多了杨大爷   还会有副本杨大爷   我以前经常做不完孔敏佳   有好多活动神武孔敏佳   一天有时候做不完杨大爷   那太累了吧孔敏佳   嗯我想玩儿副本杨大爷   就有个副本了孔敏佳   不累很有意思杨大爷   趣味点在哪杨大爷   副本第一次第二次第三次有意思杨大爷   第四五六七就没什么意思了啊，就是重复那一套，碰到傻傻的队友不懂的乱打的还要烦孔敏佳   四呢孔敏佳   哈哈哈杨大爷   就是奔着奖励去的孔敏佳   每次奖励不一样杨大爷   逃不出那几个概念杨大爷   没有奖励个妹子，哈哈杨大爷   现在游戏都固定的路子，没有自定义发挥的空间感觉杨大爷   比如说门派技能互学孔敏佳   妹子你么么孔敏佳   杨大爷   现在每个门派的技能都是固定的孔敏佳   神武比这个有趣 这就是梦幻 玩的人越来越少啦杨大爷   应该可以学习别的门派的技能杨大爷   神武不一样么杨大爷   技能体系都一样的孔敏佳   神武的有些门派技能就和梦幻不一比如普陀 有个子午心灯 pk超强杨大爷   手游好像普通的新技能没什么用杨大爷   普陀杨大爷   就是一次性结算那个回血灯的回血量杨大爷   本来分回合加，变成一次性加杨大爷   都年了，下一个技能也没出来孔敏佳   好像叫自在心法孔敏佳   我还学不来杨大爷   嗯孔敏佳   自在蛮好的孔敏佳   能回一半杨大爷   就是个大药孔敏佳   嗯杨大爷   还把灯弄没了杨大爷   穷人好技能孔敏佳   梦幻感觉pt特么的没用啊孔敏佳   被坑了孔敏佳   ??杨大爷   很有用啊孔敏佳   伙伴观音都比普陀强杨大爷   因为现在级别低啊杨大爷   我们法宝修炼什么的都没啊杨大爷   前期伙伴强的杨大爷   后期我们玩家伙伴会好些杨大爷   伙伴可以用好友的杨大爷   友好度越高伙伴越强杨大爷   还可以设定主要用哪个技能杨大爷   就是没有三界群雄那些特殊技能孔敏佳   好吧 升级好慢哦??杨大爷   你就当现在已经了杨大爷   梦幻的就是神武的杨大爷   这样想就好了孔敏佳   ??杨大爷   就是个参数上的说法孔敏佳   这里还有空间孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是啊杨大爷   还可以传照片杨大爷   比我玩的时候多了好友圈孔敏佳    哈哈 我先上班了哥哥杨大爷   嗯杨大爷   么么哒杨大爷   今晚回去洗个澡杨大爷   我已等待了千年杨大爷   从.早上冲过澡后，只有用布擦过三次身体，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你好恶心杨大爷   没办法杨大爷   不能沾水杨大爷   刚才发现结痂掉了，表示可以碰水了，里面还有层小的结痂没关系了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我先忙杨大爷   恶魔杨大爷   嗯孔敏佳   我被他们给气死了下午杨大爷   怎么啦宝宝孔敏佳   不听话 乱的不行杨大爷   跟洛宝一样春天皮起来了孔敏佳   我的声音完全被盖过去 后来被我训了一顿孔敏佳   还有个没来接孔敏佳   ??杨大爷   。。杨大爷   现在呢孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   在保安室 跟他一起孔敏佳   我回去要堵死了杨大爷   不着急慢慢来杨大爷   现在有东西吃么杨大爷   先吃一点孔敏佳   没孔敏佳   还孔敏佳   不孔敏佳   来孔敏佳   同事都走光了杨大爷   有电话联系么孔敏佳   联系过了孔敏佳   本来说要六点 刚才说五点孔敏佳   现在不知道杨大爷   。。杨大爷   这个家长一定晚来老师是不是也没办法孔敏佳   嗯孔敏佳   一定要接完杨大爷   喔孔敏佳   晚班是有风险滴杨大爷   去年你晚班好像都没事孔敏佳   去年我就两个晚班孔敏佳   这学期换了杨大爷   三个晚班杨大爷   概率增加%孔敏佳   借走了！杨大爷   妥妥的孔敏佳   走了哥哥杨大爷   嗯杨大爷   路上慢慢来孔敏佳   嗯嗯杨大爷   到家了嘛孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   今天早上发现原来在线挂机也有经验的杨大爷   只不过经验不是直接给，而是转换成“盈福经验”，在做日常的时候会返还回来的。我算了下跟离线挂机的经验是一样的，挺好的。那我们两个的区别就是我经常当队长带队，杨大爷   宝宝今天这么忙啊孔敏佳   早上带班孔敏佳   分两次上课 音乐课 我的喉咙不行啦杨大爷   那个糖有带么杨大爷   今天变天孔敏佳   木有带孔敏佳   好热哦杨大爷   fuck杨大爷   中午差点出汗杨大爷   还好我过年回来毫不犹豫直接割了，要不然要等明年了杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   天公作美，过年的时热，割那天才开始冷，冷到哥哥伤好了，可以热了杨大爷   天气完全是为我割包皮量身定做孔敏佳   孔敏佳   蛇精病杨大爷   哥哥了杨大爷   后每天多了一些任务会比较忙了哦孔敏佳   我也是哦孔敏佳   太好了孔敏佳   迫不及待杨大爷   fuckkkkkkkk孔敏佳    我四个惊艳了杨大爷   、、、、、、、、、、、杨大爷   你抓鬼都抓完了么杨大爷   今天你秘境到第几个啊杨大爷   我还是个打不过去杨大爷   坐等大换血孔敏佳   孔敏佳   抓完了孔敏佳   所有任务都好了杨大爷   哦，我抓完应该跟你一样吧孔敏佳   你么么杨大爷   你星宿应该都没好孔敏佳   星宿不是能沙？杨大爷   以下有小星宿啊杨大爷   哥哥晚上带你打宝图还有点经验孔敏佳   噢孔敏佳   好的喽杨大爷   还有你封妖是组队的么杨大爷   对了你银币不要乱花了，像那个瑞兽其实没必要法术认证，后面宝石加修炼银币会很缺的孔敏佳   是组队的 孔敏佳   好吧孔敏佳   w杨大爷   我每天的科举经验比你多，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   你还有W么杨大爷   你百度下级宝石能打到几级，比如说可以级宝石，那你就把全身级的买起来好了，你看单个价格超过W的就是会持续涨的。可以先屯起来孔敏佳   晚上再买孔敏佳   现在上班实在不方便杨大爷   嗯孔敏佳   前面花了好多银币孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥太凄惨了，比你少一个亿杨大爷   W银币就是W金币就是仙玉就是块钱。杨大爷   宝宝以后罩我杨大爷   你是W+W+W*+Wme 杨大爷   就是多W咯杨大爷   个宝石箱子+个九转金丹 = *W（宝石折算价） + *W = W杨大爷   差不多是W的样子，就是先天比我多了块。杨大爷   我擦，而已。孔敏佳   不知道 哈哈孔敏佳   不杨大爷   还好，可以承受杨大爷   我以前那个梦幻老号安全吗和密码提示问题都不知道了，哎孔敏佳   然而我现在才w孔敏佳   账号呢杨大爷   你生活技能学了那么多杨大爷   知道杨大爷   a@.com孔敏佳   用账号登陆就好了孔敏佳   你用手机杨大爷   密码不知道杨大爷   那时候没手机孔敏佳   不用密码孔敏佳   我没用密码杨大爷   我那个帐号没关联手机孔敏佳   哦孔敏佳   哈哈杨大爷   那时候手机是稀罕货。杨大爷   高中才陆续有人带，还被管制杨大爷   电脑可以登录手游帐号，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   回家老子可以用电脑大屏玩了孔敏佳   我擦孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   肥家了杨大爷   嗯杨大爷   乖杨大爷   how much孔敏佳   +孔敏佳   到转塘杨大爷   喔杨大爷   就是W银币孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   我擦孔敏佳   我打个车孔敏佳   哥哥 我发现你其实也很喜欢玩游戏！杨大爷   当然啊杨大爷   我从小玩到大孔敏佳   ????搞的我不是孔敏佳   所以我们俩加起来 就是 邓超那首 无敌 杨大爷   我幼儿园进游戏厅杨大爷   小学就游戏厅加黑吧杨大爷   初中疯狂黑吧孔敏佳   脑残孔敏佳   非主流杨大爷   高中就直接网吧了孔敏佳   怪不得那么黑杨大爷   大学寝室就是网吧杨大爷   小屁股~杨大爷   到家记得说声孔敏佳   就不告诉你孔敏佳   就不告诉你孔敏佳   就不孔敏佳   告诉你杨大爷   你杨大爷   你孔敏佳   我玩会游戏孔敏佳   切换ing孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你么么杨大爷   马上了 啊孔敏佳   还早类 没任务了孔敏佳   元？！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   省了W孔敏佳   为什么啊孔敏佳   不懂 bug啊杨大爷   不知道杨大爷   是不是什么优惠孔敏佳   没有优惠啊孔敏佳   笑屎??了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不是不报，时候未到杨大爷   W孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   老子感觉已经恢复了%了杨大爷   哈哈杨大爷   还我男人雄风杨大爷   到家了没啊傻宝宝孔敏佳   哥哥 老子到家了杨大爷   fuckkkkkkkkkk杨大爷   请用尊称孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   先吃饭了杨大爷   你孔敏佳   哥哥哥哥哥哥孔敏佳   在不在孔敏佳   级才能帮战 我还有三格 速度带我前尘杨大爷   在孔敏佳   级孔敏佳   说错了杨大爷   前尘没得打啊孔敏佳   为什么？！杨大爷   要才能杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安么么哒孔敏佳   我昨天头痛没敷面膜 现在在福杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥 孔敏佳   我想过剧情杨大爷   那你先去吧杨大爷   到时候帮我好了孔敏佳   好滴孔敏佳   经验超多孔敏佳   了孔敏佳   还没过完杨大爷   i known杨大爷   know杨大爷   fuckkkkkkkk孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   四格不到点杨大爷   自己过的么孔敏佳   找人的杨大爷   哦杨大爷   真猴急。孔敏佳   世界一喊 爆满的人孔敏佳   那是杨大爷   前面都容易的，我记得就是青玄比较难杨大爷   后面我都单通孔敏佳   不简单杨大爷   哥哥可是单挑王杨大爷   那时候我也等不及同学，每次都自己大半夜的打通关了杨大爷   观音地藏西海龙王镇元子杨大爷   四大天王简直杨大爷   李彪刘洪那里我好像是个辅助，唐僧观音之类的，靠一直蓝药扛下去杨大爷   bb是泡泡盾宠孔敏佳   李彪什么年代的剧情 低等级的 秒秒钟过了杨大爷   你现在应该还没打到李彪吧杨大爷   级的杨大爷   刘洪好像孔敏佳   刘宏李彪打过了杨大爷   刘洪那就是杨大爷   哦，你都是组队打的杨大爷   我都是单挑好嘛孔敏佳   我单挑的好吗杨大爷   你才啊杨大爷   难度的是的剧情孔敏佳   刘宏李彪老早过过剧情了啊杨大爷   那我记错了杨大爷   青玄之后吧，难度杨大爷   你这么空的啊孔敏佳   半小时后起床孔敏佳   刚才刚干完活杨大爷   杨大爷   一周的最后一个下午哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还要开会杨大爷   bb就秒了杨大爷   门派闯关唰唰唰孔敏佳   被完虐了这关杨大爷   我记不得我是多少级的时候每天通关了孔敏佳   一共几关杨大爷   杨大爷   还是忘记了杨大爷   最后一关灵感大王杨大爷   BOSS大集合杨大爷   哈哈杨大爷   那时候我每天打这个都要半个多小时孔敏佳   我去杨大爷   我记得前只法，Boss物，-物理，BOSS什么的，有规律的杨大爷   然后就切换阵容挂机杨大爷   然后级就是新的秘境了，又是各种打不过杨大爷   嗯宝宝杨大爷   怎么一点声响都没有。孔敏佳   刚开好会孔敏佳   杨大爷   就知道孔敏佳   大boss来 开到这么晚杨大爷   噢~ 新年总动员杨大爷   刚才一上线，就以及了杨大爷   呵呵孔敏佳    我擦孔敏佳   你妹妹杨大爷   不知道老区的号上去会是几级杨大爷   一年没上，呵呵孔敏佳   呵呵杨大爷   老区不玩的时候级孔敏佳   我现在回家了杨大爷   嗯杨大爷   回家了跟哥哥说声孔敏佳   嗯好的杨大爷   哥哥这一周依然没有去理发，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   明天还是那个鬼样。孔敏佳   sx杨大爷   sx的孔敏佳   里么么孔敏佳   请带我副本  and so on杨大爷   of course杨大爷   今天去开荒了一家新餐厅，五谷杂粮店杨大爷   饺子都是彩色的杨大爷   中午吃了杂粮饭，种杂粮混合杨大爷   饮料都是紫薯汁，玉米汁杨大爷   算了下，级别满修宝石总共成本rmb孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   副本杨大爷   似曾相识孔敏佳   剧情 单挑孔敏佳   要？杨大爷   到青玄才打不过杨大爷   嗯杨大爷   满修满宝石孔敏佳   所以要多少银币杨大爷   就是W仙玉孔敏佳     我可以存的 我现在w杨大爷   就是W金币杨大爷   就是亿银币孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你有系统总共送的W硬币杨大爷   还有亿千万的缺口杨大爷   每天日常卖卖杂物师门等好像有大概W银币杨大爷   不知道剧情之类的杂物有多少每天杨大爷   个月不充钱应该能满修吧孔敏佳   我去哈哈哈哈哈杨大爷   实际没算过孔敏佳   还不算大装备的钱呢杨大爷   嗯孔敏佳   打孔敏佳   平时活动会有意外收获的呀孔敏佳   话说 藏宝图 我从来没挖到什么好东西过杨大爷   每日正常的师门之类的会有W银币杨大爷   其他剧情活动等收入就是看运气人品了杨大爷   我以前每天都能一本魔兽要诀杨大爷   方寸门派的符咒卖卖每天都有W金币孔敏佳   sm哪有这么多杨大爷   师门加跑镖等杨大爷   全部加起来杨大爷   就是日常杨大爷   抓鬼思密达杨大爷   什么的孔敏佳   好吧 我以为就sm杨大爷   师门有时候会触发抽奖，抽个要诀W哈哈哈杨大爷   宝宝我们每个月最多给游戏冲多少钱呢孔敏佳   看心情杨大爷   看努努力能不能一个月满修哈哈杨大爷   老子先天少你W孔敏佳   完美孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这个最后了吗杨大爷   不是最后杨大爷   是很难孔敏佳   噢 杨大爷   单人应该过不了孔敏佳   我帮里找人帮忙杨大爷   嗯杨大爷   要地府孔敏佳   嗯杨大爷   群攻太多了，全是凤凰好像杨大爷   对了现在还有法宝和宝宝内丹杨大爷   ~~孔敏佳   嗯 我知道的 和梦幻一样的啊孔敏佳   你以前没接触过么杨大爷   我说算钱漏了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   五彩水饺杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我到了哥哥杨大爷   嗯杨大爷   饿了吧杨大爷   啥时候好了今天活动是点杨大爷   到点杨大爷   花费大概半小时孔敏佳   哎 我爸爸杨大爷   不用着急杨大爷   怎么啦孔敏佳   前几天去市一做了全面的体检 最后结果是 肝不好 肾不好?糖尿病孔敏佳   配了一大袋子药杨大爷   .孔敏佳   他前几天就下半身酸痛不止走路都不行孔敏佳   后来去市一检查杨大爷   那饮食要很注意了杨大爷   肯定是久坐没喝水孔敏佳   回来后 又去挂盐水 昨天蛮好了 脸色好很多 今天上午还送我去幼儿园 今天下午开始 又下半身酸痛了 起床都困难孔敏佳   真是让人担心啊杨大爷   这个好像没办法、只能靠日常习惯孔敏佳   不是 他这样的反应不正常 明天可能去浙二看看杨大爷   多喝水多运动杨大爷   嗯孔敏佳   今天晚上急诊 很多东西验不来的孔敏佳   喝水运动对于一个的从不运动的人来说比登天还难杨大爷   可能有结石、会疼得受不了孔敏佳   只能找到病处在哪孔敏佳   他是下半身孔敏佳   腿酸痛 说就像跑步后的感觉杨大爷   .杨大爷   现在人怎么样啊孔敏佳   躺在床上 很难受杨大爷   你去陪他聊聊天孔敏佳   他没心情孔敏佳   杨大爷   病痛是很难受的杨大爷   哥哥刚刚经历过杨大爷   你上游戏啦孔敏佳   勇闯什么的孔敏佳   带我去玩杨大爷   怎么啦宝宝孔敏佳   刚才挂了下机 孔敏佳   明天你来拿孔敏佳   吗杨大爷   来的杨大爷   叔叔要去医院喔孔敏佳   嗯 明天一起带洛宝去动物园吧 孔敏佳   我妈陪他去吧杨大爷   喔杨大爷   那我穿宽松点杨大爷   明天也热孔敏佳   嗯 完了下午去趟钱江新城的奥特莱斯杨大爷   好的杨大爷   好久没去了杨大爷   江边的樱花树种好了杨大爷   据说过几天会开花孔敏佳   我没去过那里的奥特莱斯杨大爷   就那样啊孔敏佳   去买套运动服杨大爷   嗯杨大爷   别挂灯了杨大爷   换成输出吧孔敏佳   嗯杨大爷   现在在干嘛？孔敏佳   刚散会 我在房间了杨大爷   .杨大爷   散会孔敏佳   没有 就是闲聊 我姐姐刚去买 棒球服 MLB的 打对折 然后三件再八折 她买了两件和别人拼了一个单 最后不到杨大爷   杨大爷   奥特莱斯么孔敏佳   嗯啊嗯啊杨大爷   春季促销啊孔敏佳   原价孔敏佳   孔敏佳   我们也去搞一件情侣的好吗好吗好吗杨大爷   必须必须必须杨大爷   给了你我们方寸的符杨大爷   还有个同心结杨大爷   打开是多少钱啊孔敏佳   w多杨大爷   金咯杨大爷   亏杨大爷   建无数个小号每天给自己送杨大爷   个小号就天天满宝石孔敏佳   你在yy吗杨大爷   YY惹人爱孔敏佳   那你做啊孔敏佳   我们还有什么活动没做孔敏佳   副本孔敏佳    我都没做过杨大爷   副本有个狭义本杨大爷   周末做孔敏佳   做起来啊孔敏佳   为什么呢杨大爷   越晚经验越高孔敏佳   喔杨大爷   现在挂挂机抓鬼杨大爷   洗洗刷刷杨大爷   点竞技场了杨大爷   赚钱的时候到了孔敏佳   那我也去洗洗了杨大爷   嗯孔敏佳   不知不觉孔敏佳   .了杨大爷   那你用pad稳定挂机啊杨大爷   怎么今天老是卡孔敏佳   嗯 我换了ipad 我现在用手机呢杨大爷   喔杨大爷   我电脑杨大爷   最稳定孔敏佳   呵呵孔敏佳   哥哥晚安孔敏佳   哥哥你没跟我说晚安！

杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   睡觉了孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   是不是可以做地铁 市民中心站 我们就要出发了 待会出发跟你说杨大爷   嗯杨大爷   我已经回家了哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   粗发了么宝宝杨大爷   哥哥本来穿皮鞋觉得太难受了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   回来换双运动鞋杨大爷   就一双??????孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我们出发喽～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   位置共享已经结束杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   要不要买的什么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   喔杨大爷   那算了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   到医院了么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝怎么样孔敏佳   回来了杨大爷   嗯宝宝

孔敏佳   要是她们问你 就说我昨天睡妈妈房间的杨大爷   嗯孔敏佳   我妈妈刚才问我??杨大爷   哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   洗了只真品孔敏佳   只可惜是单法杨大爷   留着杨大爷   可以卖杨大爷   洗这个没意思啊孔敏佳   没宝宝拉杨大爷   狮子啊孔敏佳   只有一只咯杨大爷   够了咯杨大爷   你在那边好好陪叔叔啊杨大爷   怎么在玩游戏孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   呆会我擦下杨大爷   她很固执得要穿杨大爷   想让她走路难受下、这样不会要穿大鞋了孔敏佳   ??????????杨大爷   刚才小摔了一下哈哈杨大爷   她脚都不肯放进鞋里了杨大爷   然后我说穿小鞋好不好杨大爷   她说好孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   美女我懂得孔敏佳   你妈妈在杭州？杨大爷   不知道啊杨大爷   .杨大爷   宝宝你晚上回来么杨大爷   宝宝你在做什么孔敏佳   回来的孔敏佳   在聊天

孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   貌似我爸昨天也在杭州孔敏佳   恶补孔敏佳   嗯孔敏佳   我现在去医院的路上杨大爷   嗯杨大爷   下午请假了宝宝？孔敏佳   嗯 中午过来的孔敏佳   我爸爸情况很差孔敏佳   浆细胞白血病 很罕见很罕见 最严重的白血病杨大爷   杨大爷   百度了下好像就多例。孔敏佳   恩。今天又抽了一次骨髓去化验。孔敏佳   我在幼儿园大哭了一场 结束后就到医院来了杨大爷   宝宝没事，哥哥会一直陪着你的。不要难过了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   宝宝现在叔叔是在浙一么，中都百货边上那个孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那我下班过去看下叔叔，应该带什么水果你觉得？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   今天外面空气重度污染杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这次结果出来了么杨大爷   哦，就是今天说的那个结果是吧杨大爷   我理解错了孔敏佳   不是孔敏佳   今天又抽了一次杨大爷   怎么样孔敏佳   就这样吧孔敏佳   反正全国多例 医生说就是中大奖了孔敏佳   非常非常罕见 我爸都出名了在市一杨大爷   .杨大爷   你饭吃了么杨大爷   自己身体也要顾好宝宝孔敏佳   嗯 我还没吃杨大爷   赶紧去吧孔敏佳   没什么胃口孔敏佳   全国只有几例 我爸爸真的是杨大爷   那你爸爸知道了么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我和妈妈来外面吃了 吃完回家 今天小姑父照顾孔敏佳   你过几天再来看我爸爸好了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 过几天好了 反正也要待一段时间了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥刚去理了个发回来杨大爷   现在准备去洗澡了杨大爷   你呢孔敏佳   嗯 我刚到家 准备洗衣服杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   @qq.com孔敏佳   aiShengHuo杨大爷   宝宝你睡了么杨大爷   明天下雨降温就-度、衣服穿厚点

孔敏佳   嗯嗯 我出发了杨大爷   嗯、宝宝么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   哥哥 我刚吃完饭杨大爷   en 杨大爷   好笑 嘛宝宝孔敏佳   感觉很天真啊哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   今天有没有放半天假孔敏佳   没有 孔敏佳   杨大爷   你明天几点去献血啊杨大爷   我献血可不可以啊孔敏佳   不知道 到时候再说吧 双休日不知道能不能献 杨大爷   主要是要献血证吧孔敏佳   你我不知道能不能献 不用啦 我就可以了杨大爷   
浙一献血屋 周二至周六 :-: 杭州市上城区直大方伯（浙一医院东门） 
杨大爷   周六可以孔敏佳   市一呢杨大爷   龙翔服饰城 周一至周日 :-: 延安路号 
杨大爷   这个点不在医院，不过在市一边上孔敏佳   噢 我到时候看时间来不来得及杨大爷   你是下班去吧杨大爷   献血人会虚弱的杨大爷   献血前，首先自己不能生病，尤其是传染性疾病，女性最好不是在经期或临近经期献血，此外，孕妇、儿童、老人和体重小于斤的人士都不能参与献血。杨大爷   献血前一天，要早睡，保持一个正常的睡眠状态，同时，早上吃得清淡和均衡一些，让自己充满正能量。杨大爷   献血前后，不能喝酒、吸烟、注射等，一些不良的生活习惯也要全部改正掉。杨大爷   献完血后，最好吃一些能补血的食物，如红枣、牛奶、紫薯、核桃等帮助你的造血系统尽快恢复，防止和避免贫血、头晕、耳鸣等问题。杨大爷   献完血不能参与剧烈的运动，会造成肌肉横纹溶解，危及生命安全，最好是散散步，或睡个午觉，来补充下体力。杨大爷   还是我陪你一起吧孔敏佳   嗯嗯 这么麻烦啊孔敏佳   好怕怕孔敏佳   重来没有献过杨大爷   我好像献过的杨大爷   人会晕的真的，很虚弱杨大爷   小时候我记不清了杨大爷   应该是高中杨大爷   学校组织的估计杨大爷   那个减免费用着急用证么杨大爷   晚上你去陪叔叔的时候顺便了解下杨大爷   不对我没献，因为当时我体重没有，不让我献，但是我看我同学很虚弱的孔敏佳   直系亲属献血带身份证就好了吧 杨大爷   噢，对了你那个帐号我登录不了游戏杨大爷   只有手机、网易邮箱这种登录方式，没有QQ邮箱的登录方式- -杨大爷   下班咯宝宝孔敏佳   嗯 我请了一小时假 .下班 在超市买点东西给爸爸杨大爷   嗯~是很着急用的么杨大爷   不是很着急的可以让我来带啊孔敏佳   没 只是顺便杨大爷   我买了坐地铁过去很快的杨大爷   下班后杨大爷   不堵车不用停车孔敏佳   没事 我买了箱牛奶过去 还有几双袜子 还有一些猕猴桃 都只能吃一点点孔敏佳   我还要去问问医生杨大爷   嗯杨大爷   刚路过加油站，很多车在排队，听见一开宝马的和一个开奔驰的说，这油价还是太便宜了，要是涨到多一升就好了～这样那些开破车的就加不起油了！我们就不用排队了～ 这时听见一开劳斯莱斯的说～哥们你说的对，什么时候要是涨到一升就好了！这样那些开破奔驰宝马的就加不起了～我更不用排队了， 我终于忍不住了～要是涨到一升那才好了～这样我骑自行车的在路上就顺畅多了~~~致那些成天嘚瑟的人们！ 点评: 做人不要太装逼，我只想静静的点赞。杨大爷   丈夫下班回到家，看见妻子揍儿子，没理他们。径直走到厨房，看见小矮桌上煮好一锅馄饨，于是盛了一碗吃。吃完看见妻子还在那里揍儿子，看不过去了，就说：教育小孩不能老用暴力，要多讲道理嘛！妻子说：好好的一锅馄饨，他居然撒了一泡尿进去，你说气人不气人？丈夫听后马上说：媳妇你歇会儿，让我来揍！
悟道: 置身事外，谁都可以心平气和；身处其中，谁还可以从容淡定。所以请不要轻易评论任何人，因为你不在其中……孔敏佳   哈哈杨大爷   哥哥把梦幻删了哈哈杨大爷   暂时解脱杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   为什么删了孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   上去看不到你，没意思杨大爷   等以后再玩好了孔敏佳   嗯杨大爷   吃饭了没，哥哥快下班吃饭去了孔敏佳   吃了杨大爷   嗯，乖宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   冷爆了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   穿了孔敏佳   明天更冷杨大爷   嗯、多穿喔杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎哟 又可以领红包啊～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   么么哒宝宝孔敏佳   哥哥 今晚家里只有我和奶奶杨大爷   六大节日怎么会错过孔敏佳   哈哈杨大爷   早知道我去陪你了孔敏佳   请一直记得孔敏佳   我妈有点头晕 我说我来 她就是不要杨大爷   你在家了？孔敏佳   我刚从医院走出 我在公交车上了 杨大爷   嗯杨大爷   坐公交回去么杨大爷   叫上我啊杨大爷   fuck孔敏佳   我的车在珊瑚沙那里停着 我没开到医院 每天停 都是停车费孔敏佳   没关系杨大爷   哥哥真的都没事情的杨大爷   闲着也是闲着孔敏佳   嗯 下次提前跟你说杨大爷   你路上先注意走路、风大怕别人不长眼、别看手机孔敏佳   嗯 我在车上了 今天来医院打优步的 下车跑进去 雨超大 淋成狗啊孔敏佳   出来妈妈给我了雨伞 还是被淋到了 风很大杨大爷   傻叉杨大爷   雨伞太小了杨大爷   哥哥去找把适合女生的大伞杨大爷   我现在的雨伞很大不怕风、但是太重了孔敏佳   刚才晕车了 不敢看手机孔敏佳   不用了 又不是每天下雨孔敏佳   我先开车了噢杨大爷   嗯杨大爷   到家跟哥哥说声孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥 我到家了 我开得很慢 因为很困孔敏佳   我先去关门杨大爷   慢好孔敏佳   很困很酷 杨大爷   嗯、今天早点睡觉杨大爷   赶紧洗洗睡孔敏佳   有点怕孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我先去洗了杨大爷   宝宝在敷面膜？孔敏佳   姑姑打了我电话 打了很久杨大爷   嗯孔敏佳   我还要敷面膜 稍等孔敏佳   一会打你电话杨大爷   嗯、抓紧杨大爷   不早了

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早 我刚到幼儿园杨大爷   今天没下雨哈哈哈孔敏佳   是的 但是好冷 我今天特别困杨大爷   嗯，累的杨大爷   变天本来容易困杨大爷   人体需要适应孔敏佳   而且我肚子一圈总觉得跟来姨妈一样难受杨大爷   三个月没来，一来来三次孔敏佳   ??杨大爷   宝贝么么哒杨大爷   凡士林是个好东西，加速伤口愈合和结痂脱落。 之前我上面结痂一直在，碰着就疼，凡士林纱布包一小时就各种掉了。。  之前不是第一次掉了线之后很久没掉么，昨天弄了下凡士林纱布，马上就掉得只剩个了孔敏佳   这么好杨大爷   嗯，还有上面的死皮，用了凡士林很快就脱落了，孔敏佳   ??孔敏佳   我好困 好饿杨大爷   马上吃饭饭了杨大爷   吃饭后更饿杨大爷   更困孔敏佳   在吃了杨大爷   嗯。孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯，宝宝孔敏佳   那个用蓝牙传照片 可以手机和三星平板传吗孔敏佳   我们平时活动的照片都在pad上 但是三星连电脑导照片感觉很麻烦 能不能传到手机上杨大爷   三星的平板啊孔敏佳   嗯杨大爷   之前那个苹果的只能和苹果传孔敏佳   .孔敏佳   好吧杨大爷   三星的平板直接连电脑可以的啊孔敏佳   三星连电脑不是很麻烦吗孔敏佳   全英文b杨大爷   不会麻烦吧，很多第三方软件可以弄的杨大爷   手机电脑管家什么的孔敏佳   好麻烦杨大爷   你是说打开三星平板的那个硬盘孔敏佳   嗯杨大爷   文件夹名字都是英文是么孔敏佳   我不知道 以前三星手机连数据线都很麻烦的 看不懂的杨大爷   应该就是叫image或picture之类的吧孔敏佳   要装什么软件的我记得杨大爷   可以不装，直接当U盘杨大爷   只不过你要找到对应的文件夹，看照片在哪里孔敏佳   好吧 待会试试 主要办公室电脑也垃圾杨大爷   嗯。孔敏佳   哥哥孔敏佳   我现在可以晚班接完就走孔敏佳   刚才到家吃了个饭 现在和妈妈一起去医院给爸爸拿棉毛衫什么的杨大爷   嗯，哥哥刚刚开完会杨大爷   明天晚上会度了杨大爷   是得带点衣服孔敏佳    嗯嗯杨大爷   现在在开车么，还是阿姨开啊。孔敏佳   阿姨开的 我们到了杨大爷   嗯.哥哥上火了在泡西洋参杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝在哪呢孔敏佳   刚医院出发回家孔敏佳   我和我妈都有点感冒 今天我爸开始化疗了 禁止感冒的人靠近 全部戴口罩 一旦感染感冒 不得了杨大爷   嗯、叔叔加油杨大爷   明天更冷你自己注意孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   我车上睡着了 到家了 太累了 我洗洗要睡觉了哥哥孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   嗯、晚安

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早安么么哒孔敏佳   外面巨冷杨大爷   嗯、听了你的话后我穿起了厚的羽绒服孔敏佳   机智杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒哥哥孔敏佳   今天我们考编考进的三个人 请全员的老师 后勤 保安次东西 昨天她们两个去印象城订的 蛋糕和咖啡孔敏佳   都很照顾我啊她们 杨大爷   喔杨大爷   棒棒哒杨大爷   三个人，你和搭班还有谁啊孔敏佳   还有一个也是我们年级组的老师 点点四班的杨大爷   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   什么鬼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我去医院咯杨大爷   en ,路上小心杨大爷   晚班啊今天孔敏佳   早班今天杨大爷   好晚啊，是因为吃蛋糕么孔敏佳   我车停珊瑚沙了 打uber 刚上车杨大爷   喔孔敏佳   打了辆图森貌似哈哈杨大爷   什么是图森杨大爷   我今天发现又掉了一根线，还有根孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   每天一根孔敏佳   调调更健康孔敏佳   你头发中间有剪吗杨大爷   明天周五了，我要不要明天晚上去看叔叔，然后一起回家，周六一起去献血呢杨大爷   修了一些杨大爷   不是之前那个理发师，感觉一般般杨大爷   下次再找之前那个孔敏佳   跟你说不要剪啊杨大爷   还是很长的孔敏佳   这种要长长了才好弄形状啦杨大爷   喔杨大爷   明天周五了，我要不要明天晚上去看叔叔，然后一起回家，周六一起去献血呢孔敏佳   明天晚上我可能去陪夜诶 暂时不清楚杨大爷   还是周六碰头献血，再一起去看叔叔孔敏佳   你要么周六上午来陪我孔敏佳   嗯杨大爷   好的杨大爷   周六上午我早点去找你孔敏佳   你直接来医院吧杨大爷   嗯孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳    昨天忘记发给你看了 孔敏佳   ??杨大爷   。。杨大爷   大家都是成年人了又不是小孩子，还需要这些鸡汤文么杨大爷   我好像都没啊孔敏佳   我就是小孩子孔敏佳   就要喝鸡汤长大孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个二更食堂我也关注了，很多文章有点偏激杨大爷   可能比较适合女性这种比较感性的人看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我们是成年人了，好学会话分两头说。杨大爷   知道嘛宝宝杨大爷   我们是成年人了，要学会话分两头说。孔敏佳   你么么孔敏佳   不跟你好了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你就是一个智障。孔敏佳   你孔敏佳   你孔敏佳   你孔敏佳   你孔敏佳   你孔敏佳   你孔敏佳   你杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你孔敏佳   就孔敏佳   是孔敏佳   智孔敏佳   障杨大爷   宝贝么么哒杨大爷   没事么一下孔敏佳   么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   最好是这样！??杨大爷   必须的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   现在去洗 刚才打我电话孔敏佳   聊了会杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝碎觉了么孔敏佳   刚泡好杨大爷   刚才中介打我电话，问我“买不买房子，不买还会涨，再不买就买不到这个价了”，我说我已经买过了
然后中介停了几秒钟，又说“那你房子卖不卖？现在房价这么高，不卖就卖不到这个价了！”
我感觉中介也挺实在的，就对他说，其实我是穷人
然后他又沉默了几秒，说“明天我们这里开盘，带上被子连夜来帮人排队，一晚两百！”

这才是营销，总有一款适合你！杨大爷   嗯、直接碎觉宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 孔敏佳   刚躺上床孔敏佳   明天带上洗漱品就ok喽杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   明天早上还要用呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   就这些 衣服不用带的 没关系杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   今天各种赖了分钟杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要YY了谢谢孔敏佳   哥哥晚安孔敏佳   摸摸大杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早杨大爷   宝宝今天大太阳。杨大爷   哈哈杨大爷   你们户外是不是很热孔敏佳   我觉得好冷哦杨大爷   肾亏，有时候是过度劳累杨大爷   哈哈杨大爷   温度是低的，刚才开会在会议室里觉得有点热孔敏佳   今天开到刘四路 突然感觉人轻飘飘了 感觉随时要晕倒的感觉 还耳鸣杨大爷   可能隔绝了温度又被日晒导致的杨大爷   你会不会低血糖了孔敏佳   关键是就在同时音乐突然没了 吓我一跳杨大爷   还好音乐没了，把你吓醒了杨大爷   可能是脾气虚引起来的表现，脾为气血化生之源，在脾虚的情况下，气血不足，就会造成头目清窍失养而有头晕的表现杨大爷   你好;这情况考虑贫血或者低血压有关系。

进一步检看，一般测测血压，看看血常规.常见于脑供血不足引起的.可以口服西比灵，养血清脑颗粒等.平时必须保证安静的环境和充足的睡眠,避免过度用脑和精神紧张，勿食油炸、辛辣食物。杨大爷   明天哥哥先陪你去查下看看杨大爷   我带些糖，你不爱吃士力架，其实士力架高糖分放贫血很好的啊杨大爷   你跟我一样，我也是常年脾气虚，因为我这个人很忧郁。杨大爷   你是最近叔叔的事情导致的应该杨大爷   性质寒凉，易损伤脾气的食品，如苦瓜、黄瓜、冬瓜、茄子、空心菜、芹菜、苋莱、茭白、莴笋、金针菜、柿子、香蕉、枇杷、梨、西瓜、绿豆、豆腐、莜麦等。 味厚滋腻，容易阻碍脾气运化的食品，如鸭肉、猪肉、甲鱼肉、牡蛎肉、牛奶、芝麻等。 利气消积，容易耗伤脾气的食品，如荞麦；山楂、萝卜、香菜等。杨大爷   上面这些东西少吃杨大爷   最好就是土豆牛肉杨大爷   我每天都吃孔敏佳   ?? 没这么夸张啦杨大爷   接下来照顾叔叔人肯定会辛苦的，我刚刚经历过，在医院连续呆了天夜，人状态就差了杨大爷   所以要防范于未然，土豆牛肉。孔敏佳   你为他代言杨大爷   傻宝宝孔敏佳   我在吃饭了杨大爷   嗯。杨大爷   有得选么，选牛肉土豆，孔敏佳   没得选 但是汤里有牛肉 罗宋汤杨大爷   可以的杨大爷   说说菜名孔敏佳   我乘了一点点杨大爷   其他的孔敏佳   今天吃蛋炒饭.孔敏佳   没了杨大爷   。。孔敏佳   习惯就好杨大爷   根据我的中医知识根基啊，针对脾虚。主要是要开心。杨大爷   因为脾属土，五行中火是生土的，五脏中心属火，所以要开心杨大爷   心主喜，脾主思。忧虑太多，脾需要不停得分泌忧虑的东西，所以负担太重就不能好好得吸收食物转化成人体需要的各种元素包括造血的各种东西。杨大爷   我擦，我应该去学中医杨大爷   为时未晚孔敏佳   孔敏佳   什么鬼杨大爷   孔敏佳   哥哥 我下班咯杨大爷   嗯宝宝杨大爷   现在去叔叔那里么孔敏佳   嗯嗯杨大爷   宝宝.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   医院信号不好么宝宝孔敏佳   哥哥 没有 刚才在跟我姐姐聊天杨大爷   [非，、、等]杨大爷   叔叔今天怎么样了孔敏佳   他今天状态挺好的 孔敏佳   不知道吃什么 没什么特别想吃的杨大爷   那我自己到时候看看杨大爷   你把具体地址发下孔敏佳   嗯杨大爷   几号楼几号病房孔敏佳   号楼四楼 西区 床杨大爷   ??杨大爷   自拍看看杨大爷   好久没看到你了孔敏佳   有什么好拍的啦 而且在医院 而且明天就看见了杨大爷   好吧杨大爷   么么哒杨大爷   第一天陪夜喔宝宝孔敏佳   嗯孔敏佳   我好像又有点感冒 靠杨大爷   .杨大爷   现在感觉冷不冷杨大爷   你赶紧去买个口罩杨大爷   医院里有卖的应该孔敏佳   有的 备了一盒杨大爷   嗯、小心无大错孔敏佳   不知道能不能睡着 杨大爷   明天看看、可以让我来的。我哪里都能睡着杨大爷   宝宝点了是不是已经准备睡觉了孔敏佳   我刚弄完 杨大爷   喔、叔叔睡了么孔敏佳   没 跟小孩一样 玩手机 说了不听 气死我了杨大爷   .杨大爷   躺在床上太久是会睡不着杨大爷   正常的别生气宝宝孔敏佳   我很生气啊孔敏佳   都不听的杨大爷   孔敏佳   不听医生 也不听我孔敏佳   气死我了孔敏佳   还在玩杨大爷   医生叫他碎觉么孔敏佳   叫他手上的绑带两小时松一次 他就是不肯松孔敏佳   叫他用熟水洗漱 不能用阴阳水 偏说没事的用杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那叔叔心态好杨大爷   这个现象很好啊孔敏佳   神经病！杨大爷   .孔敏佳   他不知道自己有多严重孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我的床杨大爷   嗯杨大爷   好像跟我之前睡的差不多杨大爷   我被子比你差哈哈杨大爷   块钱买的之前杨大爷   病房有点老旧杨大爷   头不要对着墙根杨大爷   睡觉的时候孔敏佳    枕头 被子都是自己带来的 孔敏佳   有三块的床 和五块的床孔敏佳   三块的是跟躺椅似的 五块是平坦的孔敏佳   四个人的病房到底太挤了 有人打呼噜 有人吐痰杨大爷   嗯杨大爷   看起来医院比较旧杨大爷   你要不要带着口罩睡觉孔敏佳   嗯孔敏佳   要的孔敏佳   哥哥 我想先睡了杨大爷   百度了下不太好这样杨大爷   会胸闷杨大爷   你露一些杨大爷   那你睡吧杨大爷   宝宝杨大爷   晚安么么哒杨大爷   明天见孔敏佳   嗯嗯 明天见

杨大爷   早，哈哈有点高估自己。定了点的闹钟刚才做了个梦被吓醒了孔敏佳   早 哥哥孔敏佳   我点 睡 . . . . . .多各醒一次孔敏佳   ??孔敏佳   房间里各种人咳嗽杨大爷   杨大爷   非常困我眯一会再起来洗澡孔敏佳   你在哪孔敏佳   了杨大爷   路上杨大爷   快过四桥了孔敏佳   海霞她们也在路上杨大爷   哦杨大爷   来看叔叔么孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝早饭又吃么孔敏佳   吃辣孔敏佳   啦杨大爷   嗯杨大爷   早知道坐地铁了、今天好堵杨大爷   我还是为了快点特地打的杨大爷   ????????孔敏佳   还是地铁快啦杨大爷   嗯、下次地铁杨大爷   ??孔敏佳   困困哒杨大爷   嗯杨大爷   昨天算起来睡了多久宝宝孔敏佳   没几个小时 ??杨大爷   现在可以补觉么杨大爷   等哥哥来叫你杨大爷   眯一会孔敏佳   睡不着咯杨大爷   闭目养神杨大爷   ??????杨大爷   阿姨我们到塘路了

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早 我写一会成长快乐 你饿的话去吃早饭孔敏佳   我写好再起床 手机上写的杨大爷   哥哥等你一起杨大爷   还是有点困眯一会孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   woshanggecesuo杨大爷   茫茫人海孔敏佳   很多人呐孔敏佳   啊杨大爷   嗯、上地铁了孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   折扣略少孔敏佳   呵呵哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个感觉不错杨大爷   下地铁了、分上的车孔敏佳   待会来了再看杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啊 忘记了 方便的话你罐点来吧 一点点够了 杨大爷   弄了半天想到地铁不能带液体杨大爷   总不能喝一口吧??????杨大爷   我去那边外面买孔敏佳   不能带吗孔敏佳   好吧 我在陪我表哥献血杨大爷   水要喝一口杨大爷   喔孔敏佳   ??杨大爷   我现在过去了杨大爷   你们多久弄好回来啊孔敏佳   在休息了孔敏佳   马上好了杨大爷   嗯孔敏佳   你在哪了杨大爷   地铁杨大爷   分钟后到龙翔桥吧孔敏佳   哦 我们回来了孔敏佳   喔杨大爷   你们雨伞没拿走孔敏佳   放着好了杨大爷   血糖.杨大爷   吃了点藕粉可能高了一点点杨大爷   宝宝到家了么杨大爷   今天睡得早、好像已经睡着了孔敏佳   . ？ 早上.杨大爷   嗯孔敏佳   我和我妈坐公交车的孔敏佳   我晕车了 站会 在座我要吐了 还没下车呢杨大爷   嗯、那别看手机、明天等叔叔醒了再确认下、我好像听到.，护士说跟别人比低多了什么的孔敏佳   嗯嗯 到家跟你说吧杨大爷   大家都熄灯睡啦、号床的变成一个妹子陪床孔敏佳   嗯 他女儿 哥哥我到家了孔敏佳   那个 我突然想到 爸爸流鼻血应该要跟医生说的 明天要看看伤口 很容易感染的杨大爷   喔杨大爷   你赶紧洗洗睡吧孔敏佳   明天你跟医生说下？ 杨大爷   好的孔敏佳   嗯 我洗洗就要睡觉了 祝你今晚睡得安心杨大爷   一早会有医生来么孔敏佳   辛苦哥哥了孔敏佳   不知道 如果你碰得到就说 杨大爷   别扯这些没用的杨大爷   床上自觉点孔敏佳   滚杨大爷   刚才护士来打胰岛素了、我跟她说了流鼻血的事情，他说等医生查房的时候说。不知道几点来杨大爷   宝宝我睡啦孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥晚安

杨大爷   早上血糖.，血压.孔敏佳   一下子那么低了孔敏佳   我爸爸早饭吃什么今天杨大爷   牛肉粉丝杨大爷   我刚买来孔敏佳   嗯嗯 哥哥有睡好吗杨大爷   嗯杨大爷   这边坚持要验血孔敏佳   为什么杨大爷   经常杨大爷   手误孔敏佳   验血？杨大爷   嗯杨大爷   早上抽了三管杨大爷   点的时候孔敏佳   喔 我很好奇 为什么血糖一下子这么低 我爸爸开心了吧杨大爷   没有杨大爷   说全身酸痛昨晚杨大爷   睡不好孔敏佳   正常好像是.多孔敏佳   啊孔敏佳   怎么会这样杨大爷   不知道杨大爷   床上有血点孔敏佳   是左侧吗 那滴好像早就在了 黄色的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好多滴杨大爷   早上医生来了问了他杨大爷   说应该关系不大什么的杨大爷   我好像问的地点不对、应该等医生出门了再问杨大爷   医生说等早上抽的血的化验结果再看孔敏佳   不要让我爸爸听见 他开始多疑了杨大爷   嗯杨大爷   我擦杨大爷   才点杨大爷   我脑子糊涂了都、我这么早来公司都没开门杨大爷   我脑子里一直觉得现在是点杨大爷   我回家换换衣服洗洗头杨大爷   孔敏佳   杨大爷   我到家了孔敏佳   嗯嗯我在路上杨大爷   宝宝么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝晚班是不是应该在等接孩子了杨大爷   又是一天忙成狗么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯，你去叔叔那里么杨大爷   叔叔今天验血报告不知道怎么样，不过他早上心情也一直很不好孔敏佳   我到家了 我今天不去 我晚上赶考核 明天要交了杨大爷   嗯孔敏佳   我妈妈在那孔敏佳   哎孔敏佳   不知道怎么用孔敏佳   样杨大爷   那你先做正事孔敏佳   我现在在吃饭杨大爷   嗯，么么哒杨大爷   哥哥今天可以早点下班了，新制度杨大爷   点下班孔敏佳   么么哒杨大爷   fuck杨大爷   今天是白色情人节杨大爷   我情人节没有收到宝宝的巧克力孔敏佳   啊哦孔敏佳   哥哥孔敏佳   哥哥 特殊情况 后补啊后补杨大爷   么么哒杨大爷   情人债、肉来偿孔敏佳   滚杨大爷   么么哒、这个本来就是我拥有的、听不出哥哥宽容你的意思么孔敏佳   哪个是你拥有的杨大爷   肉孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   买了孔敏佳   哈哈 找到了啊杨大爷   嗯孔敏佳   杨大爷   哥哥以身作则给你做了省钱的表率孔敏佳   ????走开杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥哥哥哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚洗完杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   困困哒孔敏佳   你要睡了吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   蛇经病孔敏佳   晚安杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早安杨大爷   [非，、、等]杨大爷   “您捐赠的不仅是血液，还有您的真诚、善良和美丽。”这句话有歧义，那我不是把真诚善良美丽给出去了，我不就不真诚不善良不美丽了，，??杨大爷   对了，哥哥下面好了杨大爷   最重要的线头掉了杨大爷   还有个次要的无关紧要的还在杨大爷   估计过两天也掉了孔敏佳   我也有孔敏佳   哥哥哥哥杨大爷   宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你也没有美丽善良真诚了孔敏佳   哈哈哈杨大爷   丑陋邪恶阴险的孔敏佳你好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   红点是你现在的家和你未来的家哈哈孔敏佳   完全看不领情杨大爷   渣渣。杨大爷   吃饭了咯孔敏佳   嗯 在吃杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   少交了的税收孔敏佳   下面那个是什么杨大爷   上面的是月份的杨大爷   下面是月份的孔敏佳   三月的呢??杨大爷   还没杨大爷   月份的.发孔敏佳   你今天拿到的是哪一张杨大爷   所以每次哥哥拿到工资的时候，其实都有半个月的工资被扣发杨大爷   月份的孔敏佳   你因为请假扣了你千多吗杨大爷   请假扣了杨大爷   一天杨大爷   你算数口算太差了。杨大爷   但是税少了孔敏佳   哦 杨大爷   所以其实就是扣了-=杨大爷   相当于每天不到孔敏佳   嗯孔敏佳   我晚上要加班孔敏佳   杨大爷   哦。杨大爷   加油宝宝杨大爷   干吧爹孔敏佳   非主流杨大爷   。。。杨大爷   日语啊fuck杨大爷   霓虹语孔敏佳   就你会讲日语孔敏佳   杨大爷   我还会闽语孔敏佳   我还会萧山话孔敏佳   杨大爷   嗯，你是 在幼儿园加班么杨大爷   还是回家的啊孔敏佳   在幼儿园呢孔敏佳   晚上去小学听讲座 还要叫上家长杨大爷   。。杨大爷   带队老师杨大爷   牛逼哄哄的领头宝宝孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   还有个小盆友没来接孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   是他就是他孔敏佳   是他就是他杨大爷   落寞的背影孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   过一会就来问 来接了没杨大爷   宝宝怕孤单孔敏佳   还说 气死我了 还没来接 这么堵为什么不早点什么的孔敏佳   早熟品种杨大爷   宝宝看着一个个小宝宝都走了，很在意这个的吧杨大爷   回家就会问为什么没来接杨大爷   然后就知道了“堵”这个概念哈哈孔敏佳   是的哈哈孔敏佳   我们在吃饭了孔敏佳   问他要不要吃他说不要孔敏佳   就看着我们吃孔敏佳   杨大爷   害羞的宝宝孔敏佳   还没来??杨大爷   你反正要呆幼儿园的吧宝宝孔敏佳   嗯 不过不是在幼儿园杨大爷   宝宝么么哒孔敏佳   哥哥孔敏佳   还没结束孔敏佳   杨大爷   躲过高峰期孔敏佳   感觉还要很久很久杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   讲得很不错 孔敏佳   我听得很认真杨大爷   那还看手机杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   被家长拖到这么晚哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我到家了哥哥！杨大爷   嗯杨大爷   乖宝宝杨大爷   赶紧洗洗睡孔敏佳   不要嘛！杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥要碎觉了杨大爷   你进行到哪一步了孔敏佳   第二个面膜刚敷上孔敏佳   你睡吧哥哥 晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳   哥哥杨大爷   今天大太阳了孔敏佳   是啊 今天热一些杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥我下班了 去医院了杨大爷   嗯杨大爷   好几天了，叔叔不知道现在情况如何了杨大爷   我都没敢问??孔敏佳   我也没去两头孔敏佳   天孔敏佳   堵车严重！孔敏佳  (-- 
杨大爷   一早吃三个孔敏佳   我喜欢吃汤汤水水孔敏佳   不喜欢干的杨大爷   白开水泡一下杨大爷   哈哈孔敏佳   孔敏佳   哥哥 我到家了杨大爷   嗯杨大爷   已阅孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你有一个能干的 孔敏佳   不 是闲情逸致的杨大爷   下次摆给哥哥才是好孔敏佳   目测婚后一定是个经常做不一样的东西的人杨大爷   欧千杨大爷   哥哥刚次完杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   难吃杨大爷   汤汤水水的孔敏佳   我喜欢的杨大爷   下次来此杨大爷   次杨大爷   [非，、、等]杨大爷   电视剧伴侣孔敏佳   什么东西杨大爷   呆会哥哥视频直播给你看孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   架脖子杨大爷   按摩的孔敏佳   已阅杨大爷   小西斯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我刚才在整理房间 孔敏佳   结果还是很乱 算了 空了再大整理一番 主要现在衣架上都是冬天的衣服 我好难受看着 等大太阳 洗掉放好杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你在干啥孔敏佳   看电视吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   诶 整理到现在 也不高兴上楼开电脑写东西了孔敏佳   明天再说么好了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   偶一点也不干杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是啊 超快杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   礼品晚安么么哒孔敏佳   啊孔敏佳   我睡着了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 睡觉了哥哥杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早安孔敏佳   妈蛋昨天没洗脸睡到十一点杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我关了想躺十分钟 结果睡着了孔敏佳   很困很困杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我还在家里杨大爷   嗯、路上小心杨大爷   fuck，哥哥今天有点感冒了好像，打了几次喷嚏杨大爷   有点鼻涕??杨大爷   宝宝~孔敏佳   哥哥  你感冒了？杨大爷   有一点点杨大爷   明天不知道怎么样孔敏佳   我今天穿了很少哈哈哈哈哈杨大爷   nc孔敏佳   还好嘛孔敏佳   今天要开会到很晚孔敏佳   fuck杨大爷   还是nc杨大爷   穿那么少干什么杨大爷   又不是夏天杨大爷   就是这样的穿衣风格就容易感冒的孔敏佳   也不是很少咯孔敏佳   天气热起来了呀杨大爷   好吧杨大爷   哥哥的包到了杨大爷   有点大杨大爷   有点像龟壳杨大爷   呵呵孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   龟壳孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   笑死我了孔敏佳   龟壳杨大爷   呵呵杨大爷   帅死你一脸孔敏佳   我真的笑的肚子痛死了杨大爷   sx。孔敏佳   哥哥 我回家了杨大爷   en 杨大爷   别欧千了，安安心心吃饭杨大爷   先休息好孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯。杨大爷   乖杨大爷   我是你做饭不要那么欧千了孔敏佳   我才到家好吗孔敏佳   刚才在路上 你没听啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   烧去咯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么大餐杨大爷   杨大爷   哥哥在吃项目组餐杨大爷   你睡了么孔敏佳   嗯 还没 我在写家长会方案杨大爷   宝宝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   脑细胞不太够 需要充值孔敏佳   你还在吃那孔敏佳   吗杨大爷   宝宝宝杨大爷   宝宝棒极了孔敏佳   你看一下那个游戏 你看得懂吗 我不知道这样设计家长能否意会杨大爷   我看看杨大爷   哥哥有点晕杨大爷   看不灵清杨大爷   醉了杨大爷    宝宝杨大爷   你现在打算睡了么孔敏佳   喝醉了啊孔敏佳   我写好就睡了 困死了孔敏佳   回去了吗杨大爷   没孔敏佳   噢杨大爷   两瓶黄酒杨大爷   ，杨大爷   现在一瓶啤酒杨大爷   刚喝完孔敏佳   这么慢的么 要通宵的节奏吗哈哈杨大爷   没啦孔敏佳   ????杨大爷    么么哒杨大爷   哥哥好期待明天见到你孔敏佳   杨大爷   宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   还没呢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我在写方案啊 明后天没空写 周一要交了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早孔敏佳   困困哒杨大爷   哥哥头痛杨大爷   宿醉杨大爷   伐开心孔敏佳   再睡会杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要起床了 待会哥哥要拉接我了杨大爷   嗯孔敏佳   我擦！我的公交卡居然能坐地铁！！！孔敏佳   再也不用买票了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们开到西兴 然后坐地铁到龙翔桥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 酒鬼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   哥哥 我想把头发染回来 太丑了 都说难看 心情很差 我快来姨妈了 肚子好痛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦 那再熬一段时间杨大爷   现在就你一个在陪叔叔么孔敏佳   我在陪哥哥和表哥献血孔敏佳   马上回去了杨大爷   喔孔敏佳   待会就我一个人啦孔敏佳   你啥时候来 来不来杨大爷   那我呆会过去孔敏佳   噢杨大爷   肚子一直疼孔敏佳   别来了孔敏佳   在家休息吧杨大爷   我喝一阵水过去孔敏佳   噢 没事吧杨大爷   就是好了伤疤忘了疼杨大爷   前次也是两瓶也难受孔敏佳   就让你这样的感觉 以后少喝点杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   木有诶 你在哪杨大爷   地铁上杨大爷   要我带什么东西上去没有孔敏佳   木有啊 杨大爷   不要一点点么孔敏佳   要胖的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   买点猕猴桃孔敏佳   本来我晚上出去买点 没了 猕猴桃杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯没事孔敏佳   上来吧杨大爷   猕猴桃刀杨大爷   哥哥上地铁了孔敏佳   好的哥哥孔敏佳   早点睡杨大爷   嗯杨大爷   快到站了杨大爷   晚安宝贝么么哒孔敏佳   晚安哥哥么么哒

杨大爷   早么么哒孔敏佳    哥哥早安杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有点勒孔敏佳   哎哟 毛帅肋孔敏佳   你脸大杨大爷   宝宝我中午吃完饭过去杨大爷   我把被套换下、冬天衣服收起来孔敏佳   你慢慢来好了 我妈妈也来了孔敏佳   恶补 孔敏佳   嗯孔敏佳   亲 我妈妈说今晚她来陪好了 说你睡不好的在这里晚上 太累了孔敏佳   我妈还是很心疼你的 fuck杨大爷   我去好了杨大爷   我东西都准备好了杨大爷   我等被子洗好挂起来就过去孔敏佳   .我妈妈执意说她来 你跟她说吧 我坐地铁回家了杨大爷   哦那你今天就在家休息咯孔敏佳   嗯 我昨天一夜没睡好 困到是不困 反正在那也没事了 我妈在了杨大爷   嗯杨大爷   好好休息孔敏佳   我去西兴开车杨大爷   嗯孔敏佳   那你呢杨大爷   我在跟阿姨说孔敏佳   噢杨大爷   那她晚上回去也没车了啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ??????杨大爷   打包的椅子孔敏佳   孔敏佳   ????孔敏佳   最后是怎样的结局孔敏佳   你不会是就这样吧孔敏佳   太大了是吧这个椅子杨大爷   不大的孔敏佳   喔～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   买家秀咯孔敏佳   ??杨大爷   很薄的杨大爷   收起来杨大爷   的时候孔敏佳   看出来了杨大爷   跟阿姨说了杨大爷   那我周二过去一晚上孔敏佳   噢好 那今天不去了咯？杨大爷   嗯、是的孔敏佳   ??杨大爷   那我就继续大清洗了孔敏佳   好滴孔敏佳   么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   这椅子叔叔出院了可以放车里带出去烧烤之类的用杨大爷   非常轻孔敏佳   可以有孔敏佳   孔敏佳   哥哥你穿这个棒球服很帅诶！！！杨大爷   因为我是小年轻孔敏佳   你走孔敏佳   我下地铁了 你干活吧杨大爷   嗯杨大爷   哥哥去次饭了杨大爷   宝宝孔敏佳   这么晚才吃 快去吧 我在开车 快到家了杨大爷   宝宝哥哥睡了一觉孔敏佳   哥哥 我刚拿起手机问你在干啥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   很累吧 我洗了很多衣服 也是 超累杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我们之前说好一起看的电视剧一直没看了杨大爷   伪装着孔敏佳   是啊 孔敏佳   一直没看杨大爷   我也没看杨大爷   留着等和你一起的时候看孔敏佳   我更加了孔敏佳   你想看就看好了杨大爷   我看别的综艺孔敏佳   噢 也好孔敏佳   刚刚在干嘛孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝孔敏佳   你在干嘛杨大爷   看电视剧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好狗血杨大爷   伐开心杨大爷   爸爸这个月没给我，同事还还我钱孔敏佳   这是那个要你分期的同学啊杨大爷   再次进入负能量杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   呵呵哒 搞得你哪次是正能量了似的孔敏佳   屌丝杨大爷   这个月要是我爸爸给我我就正了孔敏佳   都是你想想的 回归现实好吗杨大爷   我爸爸本来说给我的杨大爷   我说没关系我自己弄得过来杨大爷   他现在工程款没结要去别的地方借钱的杨大爷   我爸爸现在特别省钱、因为放在工地里钱有%收益起码好像杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   别磨蹭了杨大爷   要不然又灯没关碎着了孔敏佳   嗯孔敏佳   你这张单也是醉了孔敏佳   你姐姐为什么汇你钱杨大爷   我爸爸用我的卡套现孔敏佳   哦杨大爷   ，天只要块钱孔敏佳   好吧杨大爷   相当于信用卡里说的年利率%哈哈孔敏佳   取现不是利息很高的吗杨大爷   不是的杨大爷   是有认识的人那里用POS刷卡杨大爷   然后现金给我们孔敏佳   那不是违法的吗孔敏佳   杨大爷   杨大爷   嘘嘘孔敏佳   杨大爷   去洗了没啊宝宝孔敏佳   嗯嗯 在敷面膜咯孔敏佳   哥哥 我准备困高孔敏佳   哈哈杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安哥哥

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早安杨大爷   昨晚看了烈日灼心杨大爷   好基情孔敏佳   哦孔敏佳   电影？杨大爷   是的杨大爷   邓超主演的杨大爷   男男杨大爷   画面杨大爷   太美孔敏佳   最近的吗孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   想你了杨大爷   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   么么哒杨大爷   在堵车么孔敏佳   再见孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   我在超市了 给爸爸买咸的饼干孔敏佳   他这两天一点胃口也没有杨大爷   饼干都不好的吧杨大爷   都是面粉做的孔敏佳   咸的孔敏佳   不要紧的吧杨大爷   不知道，还是问问护士吧孔敏佳   我爸爸都可以吃的 医生说了 只是不要甜杨大爷   你今天在叔叔那里么孔敏佳   不去杨大爷   哦。孔敏佳   太晚了 明天可能去一下 看情况 我买好明天给妈妈拿去孔敏佳   我到家了哦杨大爷   嗯孔敏佳   你在吃饭吗 不理我杨大爷   宝宝杨大爷   同事要走了杨大爷   陪他把前次的钱用用完孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥回家了孔敏佳   好的孔敏佳   挺早的吗孔敏佳   以为会很晚杨大爷   忙你么么杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥洗好了孔敏佳   本宝刚敷上面膜 一会还要泡脚杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   跪安吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我要睡了 快跪安杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   块

孔敏佳   哥哥早安么么哒杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥 我下班了杨大爷   嗯杨大爷   晚上去叔叔那里么杨大爷   几点回家啊孔敏佳   不去了 我要回家做个ppt 杨大爷   喔孔敏佳   你今天是去？ 杨大爷   没有孔敏佳   好的杨大爷   我想帮同事拿下理发卡杨大爷   你明天去么孔敏佳   我以为你说你是周二晚上孔敏佳   明天去的杨大爷   我昨晚没提前和阿姨说孔敏佳   你的理发卡？杨大爷   今晚回去说下杨大爷   嗯杨大爷   他女朋友想染发杨大爷   有卡折扣差很多孔敏佳   恩杨大爷   那明天我椅子这些都准备好带过去孔敏佳   你今天有事是吧孔敏佳   那你跟我妈妈说下 她应该在医院杨大爷   我没事杨大爷   但是阿姨之前说看情况再说，所以我不知道哪天晚上去杨大爷   我先忙了孔敏佳   嗯孔敏佳   么么哒杨大爷   宝宝杨大爷   到家了？孔敏佳   嗯孔敏佳   刚到杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯孔敏佳   我刚打开爱奇艺孔敏佳   找了本电视孔敏佳   穿越谜团杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   跟姐姐打了二十多分钟dianhua杨大爷   哈哈杨大爷   我点开就看到你正在输入杨大爷   傻宝宝孔敏佳   我吹个头发杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   好了哥哥孔敏佳   我的胸超级疼 是超级孔敏佳   

孔敏佳   哥哥早 杨大爷   早杨大爷   宝宝怎么样杨大爷   低碳科技馆孔敏佳   回去了 马上到幼儿园了 累成狗了杨大爷   汪两声听听。孔敏佳   老子马上下班了擦孔敏佳   累死了杨大爷   嗯杨大爷   乖宝杨大爷   我还被难题困扰孔敏佳   嗯加油孔敏佳   我下班了杨大爷   嗯宝宝杨大爷   春游早下班也挺好的孔敏佳   嗯嗯 我刚打上滴滴杨大爷   在叔叔那了么宝宝孔敏佳   嗯 就要回去了 等血挂完 你不用来啦 我姑姑在 最近几天都要通宵陪的杨大爷   。。杨大爷   我要帮同学拿下卡杨大爷   你几点回去啊杨大爷   同事杨大爷   那我下班直接去坐地铁孔敏佳   我把卡放医院孔敏佳   很急？孔敏佳   你自己来拿下吧。杨大爷   他周六去北京了杨大爷   嗯孔敏佳   恩孔敏佳   哦不对杨大爷   嗯？孔敏佳   晕 我的卡在大包里 今天春游 换了小包背 那只包没背孔敏佳   所以卡没带杨大爷   哦杨大爷   那没事孔敏佳   那怎么办？孔敏佳   明天？杨大爷   算了孔敏佳   杨大爷   那你明天会去叔叔那里么杨大爷   如果去的话带上好了杨大爷   他可以明天去弄，我去拿来了再付钱杨大爷   这样孔敏佳   本来明天不来的 要去洗车 那我来好了 没事杨大爷   如果你不去的话就算了孔敏佳   明天包换过来了孔敏佳   不要紧的杨大爷   噢孔敏佳   省的你难做人 孔敏佳   我会带来的杨大爷   噢，乖宝宝孔敏佳   那还用说孔敏佳   可以打几折？杨大爷   .杨大爷   我的卡不是.折么杨大爷   我呆会去问下，没卡用手机号码可以不可以孔敏佳   哦 那是挺多的。杨大爷   哥哥下班吃饭去了孔敏佳   好的孔敏佳   哦不对孔敏佳   我人傻掉了孔敏佳   我明天家长会杨大爷   那算了孔敏佳   有了 我把卡给妈妈 你去医院拿？杨大爷   没事杨大爷   好的孔敏佳   我妈妈反正去医院的杨大爷   嗯孔敏佳   嗯 这样好 我醉了 傻了杨大爷   好的宝宝孔敏佳   先是换包 再是家长会 记性真不行了杨大爷   被大姨妈击溃了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   恩 我到家了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   嗯我刚写完新闻孔敏佳   也要睡了 今天累了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ????必须的啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   特么的 都是套路啊孔敏佳   我要睡觉了！孔敏佳   你么么杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   我妈刚才跟我说她临时有事要回家 忘记把卡放出了孔敏佳   这波折啊 跟你同事说晚一天 明天吧杨大爷   哦。杨大爷   算了杨大爷   我跟他说下杨大爷   没缘分哈哈孔敏佳   告诉他真的不是故意的.孔敏佳   明天可以的杨大爷   他明天就想去北京了的杨大爷   今天离职就办好了杨大爷   没关系杨大爷   就是染个发杨大爷   又不是什么大事杨大爷   不染也可以的孔敏佳   额好吧 那我继续忙了 跟他说下不好意思啊杨大爷   嗯杨大爷   去吧宝宝杨大爷   哥哥也忙了杨大爷   到家了么宝宝杨大爷   哦，在开家长会~孔敏佳   马上开咯孔敏佳   .孔敏佳   许老师放我先走了杨大爷   你回家了？杨大爷   我跟同事在外面杨大爷   你到家了么杨大爷   宝宝孔敏佳   我刚到家 有点事 孔敏佳   晚点说杨大爷   噢孔敏佳   哥哥 家里停水了 我什么都没洗孔敏佳   我身体不舒服 先睡了杨大爷   噢杨大爷   、哥哥刚回来杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早安孔敏佳   依然停水杨大爷   那不是要枣丑上班杨大爷   早点去学校里洗洗孔敏佳   弄了点热水 凉了很久 清水洗脸 没用洗面奶杨大爷   么么哒、依然绝美杨大爷   [非，、、等]杨大爷   夏天来了杨大爷   小时候在奶奶家，跟周围小伙伴最常玩的游戏就是过家家，有次邻居家姐姐提意，都回家把自己喜欢吃的零食拿出来卖，并找了根小树枝当称杆，随后还撕了好多小纸片当钱用，只记得我当时特兴奋，因为都来买我的零食……再后来，她们都走了，我手里攥着一把纸片回了家。孔敏佳   好忙！杨大爷   en ,bb杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   老子下班了孔敏佳   忙成狗了孔敏佳   汪杨大爷   乖杨大爷   骨头拿去杨大爷   孔敏佳   你当我瞎啊杨大爷   回家了么孔敏佳   嗯在路上 去洗车杨大爷   [非，、、等]杨大爷   车都比你幸福，有水洗澡。孔敏佳   你够了孔敏佳   我在等洗车孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   车无敌的脏孔敏佳   好几个礼拜没戏了孔敏佳   你明天可以去医院陪一晚上吗杨大爷   ok孔敏佳   我和我姐姐都有事杨大爷   那我明天中午过去吧孔敏佳   我妈妈吃不消了 今天是她孔敏佳   嗯 随你杨大爷   要不要早点过去杨大爷   那我早点过去好了孔敏佳   中午就好 你睡个懒觉杨大爷   好的宝宝杨大爷   明天背龟壳去杨大爷   买了两个星期了，终于有用武之地了杨大爷   哥哥下班回家了孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝到家了吧孔敏佳   嗯 我刚洗完澡杨大爷   嗯杨大爷   洗白白杨大爷   哥哥抱抱孔敏佳   敷面膜 昨天随便洗了脸 今天又随便洗了脸 感觉脸中毒了孔敏佳   我刚在福第二种面膜杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   今天还好我们没开会孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我回家的时候大客车抛锚已经超级堵了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   踏的是高速上啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们地面整条留泗路堵住了 孔敏佳   全往下走杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不是孔敏佳   上面塌了么都走下面了啊孔敏佳   还好我没开会 否则现在还没到家杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我赶在了踏的前面杨大爷   棒棒哒孔敏佳   上面塌 下面大客车抛锚孔敏佳   傻逼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没无线杨大爷   为毛孔敏佳   你好幼稚杨大爷   路由器坏了？孔敏佳   不知道 杨大爷   应该好的啊杨大爷   我都能练上去杨大爷   你的平板连着孔敏佳   纠结什么 我有自己的网啊 不知道 手机反正连上了不能上网杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我大姨妈快来了 脾气很暴躁孔敏佳   一点不爽就忍不住了孔敏佳   而且非常想吃东西 杨大爷   请喷涌而出孔敏佳   杨大爷   biubiubiu孔敏佳   我春困严重杨大爷   马上夏乏了

杨大爷   早孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   爸爸那里杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我马上到了孔敏佳   明智不走景区杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   果断的堵车了 成傻逼了孔敏佳   杨大爷   傻逼你好杨大爷   四点要高峰里孔敏佳   杨大爷   现在堵在哪里了孔敏佳   fuck杨大爷   发个坐标看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   笑笑孔敏佳   哈你呢呢孔敏佳   么么杨大爷   么么哒杨大爷   过了这个口子就不堵了杨大爷   我和哥哥姐姐在吃饭了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小清新孔敏佳   美美哒杨大爷   蓝的是冷色调、结婚用冷色调其实不太吉利孔敏佳   很暖啊杨大爷   sx孔敏佳   我想用粉的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   sx杨大爷   sx吃完了么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   完美杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我回去了孔敏佳   结束了孔敏佳   我不去我爸爸那了 太晚了杨大爷   嗯杨大爷   么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个绿色的是垫的么孔敏佳   哥哥晚安么么哒杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早杨大爷   居然还没有起床孔敏佳   洗完衣服 弄完 准备过来了杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   你稍微晚点回去可以么 我妈妈有点事 她说傍晚给爸爸饭弄好过去换你孔敏佳   我晚上要去表姐家喝满月酒杨大爷   没事杨大爷   昨晚睡得挺好饭杨大爷   的孔敏佳   嗯 我出发过来了杨大爷   到哪了傻宝宝孔敏佳   高架杨大爷   听说你刚才放了会儿飞机孔敏佳   你怎么知道杨大爷   阿姨说的杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在的呀杨大爷   当时小姑姑还问我阿姨今天来不来、我说阿姨有事情。秒钟后阿姨就来了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   醉了 我妈妈早上是有事情孔敏佳   我二姑姑也在吧孔敏佳   你午饭吃了没杨大爷   在的杨大爷   还没吃杨大爷   等你一起来去吃孔敏佳   ??孔敏佳   在十多分钟杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你是个傻宝宝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我忘记我姐姐交代的事情了 她让我买卸妆水和洗面奶 完全忘了杨大爷   嗯杨大爷   那你呆会开车慢点杨大爷   回去慢慢来算起来时间也不早了孔敏佳   嗯 我已经在芷江路上了 不堵车孔敏佳   哎 我最近脾气非常大 我也不想这样 谅解下 家里事情太多了杨大爷   嗯、没事。杨大爷   我理解的杨大爷   宝宝哥哥补觉了孔敏佳   好的孔敏佳   多睡会杨大爷   广告刚睡醒杨大爷   哥哥杨大爷   你在干什么孔敏佳   刚喝完喜酒 现在送外公外婆回家了孔敏佳   回家跟你说哈孔敏佳   我到家了孔敏佳   先洗澡洗头了.杨大爷   嗯宝宝杨大爷   宝宝孔敏佳   刚拿起手机孔敏佳   我在敷面膜 第一种杨大爷   哈哈杨大爷   我没事开着煎饼侠在看孔敏佳   噢 我看过的以前杨大爷   fuck杨大爷   u杨大爷   不是我们一起看的么杨大爷   我们从银龙会回来看的孔敏佳   对孔敏佳   就是那次孔敏佳   第二种面膜已敷上杨大爷   哈哈杨大爷   哥哥还没洗澡杨大爷   小颓废孔敏佳   我帮妈妈弄了滴滴杨大爷   乖女儿杨大爷   现在回房间躺下了么孔敏佳   忘记弄推荐了孔敏佳   错过了！杨大爷   十个亿孔敏佳   fuck杨大爷   ！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   为什么那么诡异孔敏佳   又回来了？杨大爷   哈哈杨大爷   自强不息孔敏佳   晕倒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我又删了孔敏佳   你还没去洗澡杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   恩杨大爷   宝宝杨大爷   你睡了么孔敏佳   准备睡了孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   嗯孔敏佳   你呢杨大爷   乖宝杨大爷   哥哥也睡了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯嗯

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早安么么哒杨大爷   小黄琳说他们实验室有几个人像私下学习编程 python，想叫我去上课杨大爷   我突然发现我这辈子就没有买过笔记本??杨大爷   晚上回家去分期买个macbook pro孔敏佳   噢杨大爷   下班了宝宝？孔敏佳   嗯 刚下班孔敏佳   靠 开车门不小心摔了手机杨大爷   赶紧再买个套子孔敏佳   屏幕碎了杨大爷   。。杨大爷   小碎还是大碎孔敏佳   我无语了 心情再度不好孔敏佳   中碎杨大爷   。。杨大爷   先保护好别让玻璃掉了杨大爷   到时候去换个新的屏幕孔敏佳   凑合用吧 换屏幕好贵的 我开车了 杨大爷   那先贴个膜，免得裂开孔敏佳   嗯 我先开车了 虽事一大堆杨大爷   嗯孔敏佳   等个红灯忍不住发表一下心情孔敏佳   孔敏佳   我的nc粉杨大爷   要学会控制情绪孔敏佳   还好啦杨大爷   回家用pad拍下手机给哥哥看看孔敏佳   ?? 我去小姑姑家吃晚饭孔敏佳   回家拍给你看看吧杨大爷   嗯孔敏佳   我已到达姑姑家孔敏佳   杨大爷   嗯杨大爷   看来手机裂得不是非常严重，还能自如发系哦啊系杨大爷   消息孔敏佳   严重的 我只是还能承受！杨大爷   。。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   别想太多，挫折都是你进步的风向标，改变下这个有可能出现损坏的习惯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   偶要吃饭了杨大爷   嗯杨大爷   女神杨大爷   你那个手机屏幕裂过之后再摔很容易碎的杨大爷   别那么任性，先赶紧贴膜杨大爷   我去买个膜帮你贴好了杨大爷   要么你先把原来那个手机壳戴起来杨大爷   减震孔敏佳   我怕贴了压住它更容易往边上蔓延开来裂开杨大爷   。。杨大爷   到时候看看情况吧杨大爷   先买个减震的套子孔敏佳   我牙疼了一天孔敏佳   难受孔敏佳   我洗了我的鞋子 红色的那双 不知道哪里弄到的机油 洗不掉了 后来有个地方有个线头 剪刀剪不太到太短了 我用指甲钳剪 却把边上的皮剪破了 今天是怎么了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   智齿发炎 很痛杨大爷   嗯杨大爷   有买牛黄的药吃么孔敏佳   没杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   忍不住查了下杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯哈哈哈哈哈 不去修 太贵了孔敏佳   好杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   黑的那条拍不到杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   拍出来看不明显 实际挺明显的 让它去杨大爷   嗯杨大爷   豁达孔敏佳   我的智齿肿了孔敏佳   痛死宝了孔敏佳   洗脸刷牙去了杨大爷   用西洋参漱漱口孔敏佳   不高兴弄了杨大爷   嗯孔敏佳   我看电视了杨大爷   嗯杨大爷   我刚才在看电脑孔敏佳   刚想问你在干嘛孔敏佳   买了？杨大爷   嗯杨大爷   清明我要回去了杨大爷   我爷爷身体很差孔敏佳   嗯 好杨大爷   我爸爸最近都在照顾我爷爷杨大爷   不知道挨不挨得过了孔敏佳   站票？杨大爷   没票杨大爷   我这几天抢抢孔敏佳   希望你抢到杨大爷   嗯孔敏佳   你爷爷是什么病杨大爷   就是几年前白内障手术做坏掉了孔敏佳   哦想起来了杨大爷   越不走动越不好了孔敏佳   嗯 受苦的杨大爷   嗯、回去看看到时候孔敏佳   恩孔敏佳   你在干嘛杨大爷   跟同学聊天杨大爷   就是八爷孔敏佳   嗯杨大爷   聊聊人生孔敏佳   你买的几存的的电脑杨大爷   G杨大爷   寸孔敏佳   嗯 你继续聊吧杨大爷   fuck杨大爷   u孔敏佳   呵呵杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   哥哥等着买点的票哈哈哈哈孔敏佳   嗯 我眼睛睁不卡 再睡会孔敏佳   赖了十分钟孔敏佳   你买到了吗杨大爷   嗯杨大爷   回来是站票杨大爷   去是周六早上点出发的孔敏佳   ??孔敏佳   我请假出来了杨大爷   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   怎么样，新环境孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   人病房杨大爷   是太美妙了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   从浙一走到了市三那里的停车场孔敏佳   再拿很多东西来杨大爷   孔敏佳   爬了十一楼 负重（一箱牛奶 一箱猕猴桃 一盒千纸鹤）杨大爷   犹如瘦了一吨孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   区区十二楼孔敏佳   太特么累了杨大爷   劳累过度大姨妈又要再会了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我妈妈新体验了一把滴滴 拼车主要.杨大爷   新杨大爷   优惠了哩。孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   空气净化器孔敏佳   关系社会啊 双人病房 给我们优先住进来咯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我也很困 半天嘴巴连着淋巴 各种疼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我过段时间要来浙一拔牙了 智齿老是发言受不了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   很伤的杨大爷   哥哥也还没拔孔敏佳   我的智齿四颗都要拔 横着长的杨大爷   嗯杨大爷   然后变锥子脸孔敏佳   .杨大爷   从方到尖孔敏佳   我去削骨了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   医院杨大爷   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个包怎么样孔敏佳   一般般杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 在等滴滴杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   到家了孔敏佳   洗澡去了杨大爷   嗯杨大爷   乖宝孔敏佳   我洗好了孔敏佳   刚去涂护手霜

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早杨大爷   今天牙齿怎么样、傻宝宝孔敏佳   好多了 自己消下去了杨大爷   嗯杨大爷   宝宝~孔敏佳   嗯 刚接完孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我觉得你是想让我夸你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   脖子不见了杨大爷   脸大杨大爷   耳朵扣住了杨大爷   那个线可以暴力拉长的杨大爷   是用铁片扣住的，可以一点点拉出来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我们是动态表情之交孔敏佳   你么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   点赞之交杨大爷   哥哥下班就可以去拿笔记本了杨大爷   我爸今天给我汇了W杨大爷   哈哈杨大爷   正好填补了空缺杨大爷   要不然又负能量爆棚了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   所以你要抛弃我去宠爱电脑了杨大爷   下周三晚上开始去小黄琳他们那里教编程了杨大爷   我得做个PPT和找资料孔敏佳   噢杨大爷   笔记本到了我要开始抓紧了孔敏佳   嗯孔敏佳   去吧皮卡丘杨大爷   到家吃饭了傻宝宝？孔敏佳   嗯孔敏佳   刚烧好孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝、哥哥到家了杨大爷   自制泡面杨大爷   那些球是什么孔敏佳   就泡面里的料孔敏佳   哥哥加油做ppt！孔敏佳   晚饭次了吗杨大爷   嗯、吃了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   we chat杨大爷   是啊杨大爷   微信就是wechat孔敏佳   我知道啊！！孔敏佳   我只是感叹你一拿到就装微信杨大爷   跟你视频啊哈哈孔敏佳   杨大爷   不能视频杨大爷   mac版本杨大爷   fuck'孔敏佳   哈哈哈哈 杨大爷   渣渣孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??杨大爷   表情都没有自定义的‘’孔敏佳   专心做ppt赚钱包养我吧哈哈哈哈哈杨大爷   我要先装电脑环境孔敏佳   什么环境杨大爷   开发环境孔敏佳   好使吗这个电脑杨大爷   还好杨大爷   我现在一直没用鼠标‘杨大爷   这个触摸板很好用孔敏佳   有配鼠标吗杨大爷   支持很多手势杨大爷   没到啊杨大爷   鼠标一个有线的多  无线多杨大爷   自己弄个屌丝鼠标就好了孔敏佳   苹果的吗孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   投影吗杨大爷   有个hdmi接口杨大爷   可以直接接出去杨大爷   那就可以接你家电视了‘杨大爷   电脑当电视盒子孔敏佳   吊杨大爷   我的hdmi线是米的杨大爷   之前买错了孔敏佳   应该多少杨大爷   mi a杨大爷   那么长杨大爷   一般就.米孔敏佳   哦杨大爷   宝宝你在干什么孔敏佳   等妈妈的回复 还有和哥哥姐姐聊天杨大爷   噢杨大爷   哥哥姐姐也在家啊孔敏佳   没孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   心累 逼我说话 杨大爷   各自各自的立场杨大爷   哈哈杨大爷   这个活动只能爸爸来么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   主要是很多家长根本不关心这个吧，我边上两个同事想法就是孩子在幼儿园带着，自身根本不想来参加哈哈杨大爷   还需要社会进步、大家工作压力减少之后这种想法慢慢变化过来孔敏佳   对方曾尝试与你进行视频聊天，但没有成功接通孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   可能没说的那么夸张吧杨大爷   我们小时候就没人管这么过来了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦～孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥第一次吃完晚饭回公司杨大爷   ??杨大爷   加班搞环境杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   刚医院走出杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦，这么晚杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 是的 早点休息杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 和姑姑一起回去杨大爷   嗯孔敏佳   我到家了杨大爷   嗯宝宝杨大爷   哥哥洗好澡了孔敏佳   嗯 我也去洗了 你早点睡晚安哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我在泡脚 从头到尾没等到一句你问我爸爸怎么样的话杨大爷   杨大爷   哎孔敏佳   没事 你也事情多孔敏佳   我很累 最近太多事了 我泡完脚睡了杨大爷   嗯杨大爷   晚安孔敏佳   其实我也不是去计较什么 只是想要一点关心 男生女生的差距就在这 也许你不够细心 但一晚上连一句关心的话都没有 就算再忙 我想应该不至于 算了 我本来也不想说 可不说又难受  睡了 晚安。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   今天忙了一天杨大爷   宝宝你在哪孔敏佳   嗯 知道 我在等优步杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 开到五点多孔敏佳   今天据说很堵杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没带 我不饿孔敏佳   我先去趟银泰 帮姐姐买洗面奶 拖了一星期了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯孔敏佳   七点多了孔敏佳   我还在车上杨大爷   [非，、、等]杨大爷   预料之中孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   其实我昨天里问的，但是觉得不好开口又撤销了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳   五块钱打发我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不是块钱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是我的全部余额杨大爷   all in杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我现在买好了 去浙一了 杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   已穷 坐等工资孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥继续整理教材了杨大爷   挺紧张的哈哈哈哈孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 你继续杨大爷   宝宝叔叔今天怎么样呀孔敏佳   我刚到家 今天好多了 没发烧了杨大爷   嗯、希望好环境可以让叔叔化疗效果好起来杨大爷   么么哒宝宝孔敏佳   还没开始化疗 要把肺部感染弄好杨大爷   噢杨大爷   那你赶紧洗洗先吧杨大爷   虽然明天放假你也早点弄完孔敏佳   嗯 明天一早要去上坟杨大爷   请用“扫墓”孔敏佳   孔敏佳   困成汪 洗洗睡啦杨大爷   汪汪汪杨大爷   汪汪汪孔敏佳   好了 上床 孔敏佳   眼睛快睁不开了孔敏佳   我睡了哥哥晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   哥哥出发去车站了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   带了笔记本相当于带了一个巨无霸的充电宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好的注意安全杨大爷   嗯么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   到温州人下了好多孔敏佳   你到了吗孔敏佳   还想问你爷爷怎么样了杨大爷   还没呢杨大爷   这班是最慢的杨大爷   所以才买得到票杨大爷   还要半小时孔敏佳   嗯 我很累很累 今天扫了两个幕 然后车子里面又擦了下 我稍微眯会去医院 今天我在那里杨大爷   嗯、你好好休息杨大爷   宝宝杨大爷   宝宝你在干什么孔敏佳   在医院孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   哥哥喝了四罐百威杨大爷   有点伤杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   早点休息杨大爷   [非，、、等]杨大爷   还在外面孔敏佳   哦杨大爷   宝宝、叔叔今天水吊完了呢杨大爷   么杨大爷   宝宝杨大爷   好想你在身边孔敏佳   你回家了吗孔敏佳   你醉了杨大爷   还在吹牛杨大爷   等我姐来破局杨大爷   我姐也不来啦杨大爷   宝宝、j九点多你睡了么杨大爷   觉得嘴巴想吃东西，结果????????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拿了这个吃??????杨大爷   赵云是浑身是胆、这东西浑身是盐.孔敏佳   噢 你慢慢玩 我睡了.孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯，宝宝安安么么哒杨大爷   晚安孔敏佳   晚安

杨大爷   早孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   刚扫完一个墓杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯 哥哥 我在睡觉 中午到家洗了个澡睡到现在 还是很困 昨晚在那里好像感冒了 刚才上厕所来dayimale杨大爷   我也好像有点感冒杨大爷   我爸爸发烧了杨大爷   流感来了可能孔敏佳   我感冒?姨妈 不行了 想吐 你也照顾好自己和家人杨大爷   嗯杨大爷   多喝水哈哈杨大爷   你一个人在家么宝宝杨大爷   和奶奶孔敏佳   恩 妈妈快回来了杨大爷   宝宝你好点了么孔敏佳   嗯 稍微好一些 孔敏佳   你们呢杨大爷   回家了孔敏佳   你爸爸退烧没杨大爷   都在洗澡杨大爷   退了孔敏佳   嗯杨大爷   下午吃了药躺下休息就好多了孔敏佳   ??杨大爷   宝宝你在干什么孔敏佳   躺床上杨大爷   我qq请求你视频了孔敏佳   没跳出来杨大爷   你打开 qq孔敏佳   听不见声音杨大爷   [非，、、等]杨大爷   大姨妈杨大爷   大姨妈日记：下午来的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   噢、卡就对了孔敏佳   傻傻的杨大爷   我后台在用迅雷下载孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你在看啦孔敏佳   假胡子孔敏佳   我感觉他快笑场了杨大爷   看完了已经、现在在回顾孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢好孔敏佳   我准备睡觉了哥哥杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安么么哒

杨大爷   早杨大爷   么么哒杨大爷   我今天喉咙好痛杨大爷   你呢孔敏佳   我也是杨大爷   [非，、、等]杨大爷   夫妻双双喉咙痛杨大爷   宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   你几点回杭州杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 睡一觉也是可以的 杨大爷  (-
杨大爷   噢

杨大爷   敏佳、你在陪床么杨大爷   我爸妈下午点多到杭州.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在病房里又都是人了杨大爷   叔叔好像好了一点孔敏佳   我刚醒孔敏佳   你爸还好吗孔敏佳   你自己看了吗杨大爷   应该还好杨大爷   看好了杨大爷   我孔敏佳   感冒？杨大爷   没杨大爷   现在这边很多人杨大爷   我去找你们吧杨大爷   呆会吃了午饭我要去车站接我爸妈了孔敏佳   我们也要起来了 孔敏佳   嗯杨大爷   你们在哪个房间啊孔敏佳   我们下来了杨大爷   .杨大爷   我刚上来孔敏佳   下面等杨大爷   哦孔敏佳   我很忐忑孔敏佳   有什么问题随时告诉我杨大爷   嗯杨大爷   没事的杨大爷   现在血压都下去了杨大爷   没早上那么高孔敏佳   否则我会后悔一辈子孔敏佳   我马上回来 一定要撑住！杨大爷   没那么夸张杨大爷   现在比较平稳孔敏佳   姑姑刚才叫我们别走 后来姐姐上去了 我回去拿好东西弄下就回杨大爷   你就拿东西好了孔敏佳   嗯杨大爷   洗洗什么的可以在宾馆弄孔敏佳   嗯杨大爷   车上的时候把东西列成清单孔敏佳   我已经想好了杨大爷   列成清单比较不容易忘孔敏佳   好孔敏佳   你几点走杨大爷   我还没孔敏佳   好杨大爷   我.走孔敏佳   有事情要打电话我 因为待会我在开车孔敏佳   好杨大爷   嗯杨大爷   你到了么杨大爷   我和爸妈在车站吃饭孔敏佳   噢 刚才也吃了点吗 他们没吃中饭吧？孔敏佳   我大伯带我们在外面吃杨大爷   嗯杨大爷   他们中饭吃了动车上的杨大爷   今天早上我爸爸从丽水到义乌没有位置、是站着过来的、导致人特别累孔敏佳   原来是这样孔敏佳   叫他好好休息吧 一路累着过来杨大爷   嗯、本来我也不想他上来、因为我说了叔叔没见过他想看看，然后他说自己也要上来杨大爷   我现在打的回来了孔敏佳   哎 结果没看见 我爸爸流眼泪了孔敏佳   我爸爸还是很喜欢你的我妈妈说孔敏佳   你吃过了吧杨大爷   吃过了杨大爷   现在在病房了孔敏佳   我们马上来了杨大爷   哦孔敏佳   你人呢杨大爷   刚才就是回来了看到叔叔又流眼泪了、看他样子我挺难受的 、当面和你说我肯定又要哭了、走得时候不想那么狼狈孔敏佳   我已经哭了好几次了进来到现在 太痛苦了杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯 我继续陪爸爸了 你好好休息 也累了杨大爷   嗯宝宝杨大爷   杨大爷   我洗完澡了杨大爷   我先睡了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒

杨大爷   我刚才一下子睡过去了、现在闹钟叫醒了我起床了

杨大爷   杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯杨大爷   你上去碎觉吧杨大爷   睡过子时孔敏佳   嗯杨大爷   太敷衍了傻宝宝孔敏佳   知道了杨大爷    许多年以前，幼儿园老师告诉我，不要偷看女同学撒尿，眼睛会瞎。这让年少好奇的我产生了极大的探索欲，女同学究竟有什么秘密武器能亮瞎我的双眼，无奈的是，如果我亲眼目睹这个秘密，就会眼瞎，不揭开这个秘密的话，就会心塞，真是鱼 和熊掌不可兼得。随后我相继听到阿姨、姑姑、姐姐、大妈警告我，千万不能看女生撒尿，眼睛会瞎！至今我仍然记得那些女前辈一本正经严肃的叮嘱。我是那种甘于压迫毫无想象力的在路边玩弹珠子的少年吗！我的小伙伴们还在争论孙悟空变究竟能变些什么的时候本人已经开始看电视里的丰胸广告了。我很孤独，很寂寞啊，因为没有愿意跟我讨论“究竟有没有那么大那么白”的胸，也没有人告诉我，亲身体验一次看女同学撒尿是什么感觉，不是没有机会，鲜有的两三次机会可以看见女生撒尿我偷逃跑了，我怕眼瞎。。。这件事成了我心里的一道疤痕，积成了癌。直到黑板上出现了一句诗“路漫漫其修远兮，吾将上下而求索”字典释义：路迷糊又窄小兮，我要仔细分辨清。我想，不管有多少困难，总有一天，我要系统性的亲眼目睹女同学撒尿全过程，大不了一死。我是一头渴望飞翔的禽兽啊！我那迫不及待的想象力怎么能够忍受小女生身上的未解之谜！有次放学，我花两毛钱大方的请了一个小女生喝汽水，然后跟她一路回家，果然，半路之间，我的两毛钱变成了尿，她说她要撒尿，要我转过头。我转过头，估计她脱下裤子之际，转身面向她，大胆的弯下腰来仔细看，真是迷糊又窄小兮，我还来不及分辨清楚，那女生随手操起一块石头，精准的砸向我的眼睛。眼角鲜血不止，迷糊了我的双眼，我捂着眼睛跑回家，边跑边喊：我瞎了，我瞎了。至今眼角还有个疤痕，永痕的痛。其实我打心底不屑那些蹲着撒尿的小女生的，并自作聪明的认为自己比蹲着撒尿的人伟大，因为，我可以尿的更远，可以控制我尿的方向。我一度认为，我的人生和我的尿一样，可以控制尿的方向，并且在神州大地上画出各种各样的符号。多年以后，我才知道揭发女同学的秘密之后，不是让我眼瞎就是让我心塞。她们有着各种各样的女权阴谋，深得男人控制世界，女人控制男人之要害，她们警告男人们，不能到处撒尿画地图，要统一思想，朝着一个方向，一滴不漏，尿进小編的嘴里。帮忙来个才子标签，谢谢杨大爷   宝宝杨大爷   回来怒写了程序杨大爷   发现要学的东西太多了杨大爷   fuck孔敏佳   好好学吧 孔敏佳   我今晚不想睡了 我爸爸.度 气越来越急了 恐怕今晚或明天了杨大爷   好的杨大爷   但是记得多喝水杨大爷   有情况告诉我杨大爷   现在每分钟多少次呼吸啊孔敏佳   的脉搏孔敏佳   呼吸杨大爷   噢杨大爷   多喝热水宝宝杨大爷   我不在身边你要照顾好自己孔敏佳   知道了杨大爷   嗯，乖宝杨大爷   杨大爷   哥哥睡觉了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯好的 晚安

杨大爷   宝宝、叔叔现在怎么样杨大爷   你有去睡了么孔敏佳   嗯 .多我去睡了 刚醒杨大爷   嗯宝宝，快吃午饭了吧孔敏佳   嗯孔敏佳   我起床去看看 昨天耳朵白色了 冷了杨大爷   呼吸脉搏还正常么孔敏佳   脉搏凌晨孔敏佳   呼吸杨大爷   嗯，最后的时间多看看叔叔吧。孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝午饭吃了么杨大爷   我爸爸的CT结果出来了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好像有冠心病杨大爷   哎杨大爷   烟酒吃太多了孔敏佳   冠心病厉害吗？孔敏佳   是种什么病？杨大爷   看程度把孔敏佳   轻度的吧？杨大爷   嗯，应该是杨大爷   还没给医生看，我自己百度了下孔敏佳   怎么样？杨大爷   应该不是很严重的病把杨大爷   应该是年纪大了，烟酒吃得太多导致的孔敏佳   好像听过孔敏佳   那要注意一点杨大爷   嗯孔敏佳   少喝酒杨大爷   哎杨大爷   根本管不住杨大爷   我爸妈吵架大部分都是我爸爸喝酒回来杨大爷   这次得了这个病希望他会有所改变吧杨大爷   喝酒其实是个恶性循环，先是应酬喝酒过量了，回来发酒疯我妈妈会跟他吵架，吵架了心情不好又去喝酒杨大爷   今年过年那次酒驾就是这样导致的孔敏佳   好好劝劝你爸爸杨大爷   嗯孔敏佳   他们会好的孔敏佳   经历了事情之后会好的杨大爷   嗯，是的。应该是个人的更年期都到了杨大爷   今天天气热起来了，叔叔现在看起来怎么样杨大爷   你看看他有没有出汗孔敏佳   有出汗的杨大爷   嗯，帮他擦擦~孔敏佳   嗯嗯杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥下班吃好饭现在去上课了杨大爷   你呢孔敏佳   嗯我在房间杨大爷   白天虽然热但是晚上会冷的、你衣服注意点孔敏佳   知道了 你管自己上课吧杨大爷   我下课了杨大爷   我到家了杨大爷   你睡觉了么、我洗完了睡觉了，今天食不知味好累杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥我很早就睡着了 现在醒了杨大爷   嗯、早孔敏佳   我爸爸走了杨大爷   那我是不是今天要过去杨大爷   我在路上、早高峰好堵杨大爷   还没上高架

孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=babdadccfefecaceeaebcbccbaddedadbfbaadfdeaebcffbdcbccdebafecffeccbaccbdecaffeb&ver=">红包</>杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   我上公交了杨大爷   我看了下、可以公交到底杨大爷   车上玩梦幻孔敏佳   嗯哥哥 都走了 我上楼了孔敏佳   我挂机 去洗澡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我整个人都不好了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你pad在玩么孔敏佳   手机玩杨大爷   你要冲rmb了杨大爷   才有返利箱子孔敏佳   到时候再说杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   昨天说完就关后台了 杨大爷   捉完了孔敏佳   我离队了杨大爷   嗯孔敏佳   待会带你杨大爷   我去上班了、你抓鬼带我帮我双开吧杨大爷   pad+iphone孔敏佳   嗯账号给我杨大爷   a chencan孔敏佳   一会帮你杨大爷   嗯杨大爷   就是抓鬼的时候帮我开下孔敏佳   你先挂宝图孔敏佳   嗯孔敏佳   我开你号挂孔敏佳   你的发泥孔敏佳   和胡须刀杨大爷   没事杨大爷   我这里还有包杨大爷   还有发泥杨大爷   胡须刀我暂时用我同学的了杨大爷   宝宝你要去上课了下午孔敏佳   嗯嗯哥哥孔敏佳   刚在吃饭孔敏佳   我认识了一个人 她说要建个帮孔敏佳   我们过去帮她吧杨大爷   好的杨大爷   听你的孔敏佳   ??孔敏佳    你帮贡学什么杨大爷   不学孔敏佳   浪费啊杨大爷   会恢复的孔敏佳   强身不点？孔敏佳   哦孔敏佳   那直接走？杨大爷   嗯孔敏佳   你顶号了孔敏佳   我去上班了杨大爷   手机没电没带充电器杨大爷   挂不了了杨大爷   你挂机抓鬼好了杨大爷   其实离线经验跟没有开双倍抓鬼差不多的杨大爷   我发现我带了小手机孔敏佳   不挂了 没双了杨大爷   嗯杨大爷   让他离线经验孔敏佳   嗯孔敏佳   你现在有空帮我报个名 计算机考试的杨大爷   有的孔敏佳   浙江人事考试网杨大爷   嗯杨大爷   身份证多少孔敏佳   孔敏佳   网上报名杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最高学历：杨大爷   联系电话（固定电话）：孔敏佳   大专杨大爷   工作单位：杨大爷   工作单位地址：孔敏佳   固定电话和手机都是：孔敏佳   工作单位：杭州市西湖区和家园幼儿园孔敏佳   地址：杭州市西湖区杨梅山路号杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下一步 了噢孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   点进去看看 有哪些日子杨大爷   批次 就是.了杨大爷   其他都过去了杨大爷   上一个是.，批次就.是未来的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不是杭州市值杨大爷   是哪孔敏佳   有别的 你给我看看杨大爷   萧山余杭什么的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是考区选省直孔敏佳   省直孔敏佳   看看杨大爷   这样考点就只有省直了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯看批次杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .吧杨大爷   要不是我是web开发人员，还没办法这么快截图给你哈哈杨大爷   是不是看到很多代码～孔敏佳   好了吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   选科目 了杨大爷   你都要报考什么科目孔敏佳   XP 和word杨大爷   其他都不选了么孔敏佳   嗯杨大爷   好弱孔敏佳   就上面那两个杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最后确认了孔敏佳   嗯孔敏佳   对的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我可以网上帮你付钱杨大爷   要不要付款了孔敏佳   嗯 帮我看看什么时候缴费杨大爷   [非，、、等]杨大爷   haol杨大爷   块～孔敏佳   多少钱孔敏佳   好杨大爷   一门杨大爷   你报了门孔敏佳   嗯孔敏佳   一定要两门的杨大爷   密码是kongminjia孔敏佳   什么密码杨大爷   报名的杨大爷   报名的时候注册的孔敏佳   嗯 准考证还要打印出来吗杨大爷   要的杨大爷   我可以打印好想杨大爷   我连接下公司的打印机孔敏佳   哦 如果可以帮我打印出来杨大爷   嗯杨大爷   mac os的打印驱动有点麻烦孔敏佳   麻烦就算了孔敏佳   我到时候自己打印下杨大爷   我反正要打印请假条的孔敏佳   噢好的杨大爷   现在还不能打印准考证杨大爷   等能打了给你打下孔敏佳   好的哥哥孔敏佳   我带班了杨大爷   嗯宝宝杨大爷   今天吃东西也没味道～杨大爷   有点伤。孔敏佳   怎么了哥哥孔敏佳   我感冒好很多杨大爷   我昨天回家人就不舒服～孔敏佳   累了杨大爷   嗯杨大爷   宝宝昨天受到了惊吓孔敏佳   吓不死你孔敏佳   家长看到我说瘦了好多孔敏佳   很憔悴杨大爷   嗯孔敏佳   今天一起床 小盆友一直叫我 太感动杨大爷   en杨大爷   你是亲妈孔敏佳   孔敏佳   我走了 没到五点 管他妈妈 领导也没说杨大爷   杨大爷   屌屌哒孔敏佳   根本没心情上班杨大爷   嗯杨大爷   回家路上慢慢开杨大爷   今天天气热人容易烦躁孔敏佳   嗯嗯 哥哥孔敏佳   我到家了哥哥杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   路上还是有点久的孔敏佳   是的 我开的很慢孔敏佳   哥哥 前尘要不要做掉孔敏佳   还有剧情孔敏佳   我开你号杨大爷   好的杨大爷   乖宝杨大爷   哥哥刚吃完饭孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我们在聊天在小房间里杨大爷   么么哒孔敏佳   你在干嘛杨大爷   装虚拟机运行梦幻西游手游杨大爷   网页版杨大爷   出了点问题杨大爷   在研究杨大爷   你呢杨大爷   要么我直接上号晚点研究这个孔敏佳   什么鬼孔敏佳   我还在下面杨大爷   。。杨大爷   哪等你上来孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈孔敏佳   他们在说 去年年底我的那场事故 一命换了一命 我没事情 现在我爸爸没了孔敏佳   我觉得还是有点道理的杨大爷   现在都有谁啊孔敏佳   舅舅 我妈 我姐姐 之前还有些人也说过孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哪个颜色好看孔敏佳   我睡了孔敏佳   再见杨大爷   刚才没看到这个手机杨大爷   我找下剑侠客的杨大爷   我们选情侣色孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我喜欢你黑翅膀我黑衣服的孔敏佳   你最后那个比较正常孔敏佳   你哪个黑衣服杨大爷   好像没有那么黑杨大爷   算了我们等明天再看杨大爷   先睡觉孔敏佳   嗯孔敏佳   先睡了孔敏佳   么么哒杨大爷   么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   今晚是帮战杨大爷   只能在这个帮打了杨大爷   这个帮有报名帮战么孔敏佳   不晓得 一级棒能打？？孔敏佳   我先去洗衣服孔敏佳   在抓鬼杨大爷   en杨大爷   那我晚上正好写明天上课的孔敏佳   嗯嗯杨大爷   宝宝在干嘛孔敏佳   刚去洗车回来吃好饭孔敏佳   遇见了个大伯 帮我付了钱.杨大爷   哈哈杨大爷   刷脸杨大爷   车子里现在味道重么孔敏佳   我要去打前尘  有特别要注意的吗孔敏佳   还是有味道的孔敏佳   上午帮人家过剧情 一不小心把自己的那个也过了杨大爷   哈哈杨大爷   不清楚杨大爷   随便打杨大爷   看怪说话孔敏佳   神兜兜摆最高价.万 二秒被秒孔敏佳   扣完税 才w杨大爷   肯定的啊孔敏佳   杨大爷   所以说晚点卖孔敏佳   以前区也就.万到后面杨大爷   因为一直最高价、系统会自动涨杨大爷   应该能到W吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   其实无所谓、我一次门派两个要诀孔敏佳   呵呵孔敏佳   我去看下染色杨大爷   原来染色要多rmb杨大爷   好贵孔敏佳   可以用金币去买彩果孔敏佳   一个孔敏佳   你还是银发黑衣服正常点孔敏佳   我只有充仙玉才能拿那个返利杨大爷   嗯孔敏佳    我在给你挖图孔敏佳   好了 这号从开始到现在一共充了 剁手不充了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小败家娘们孔敏佳   你别充了呵呵孔敏佳   哈哈杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??孔敏佳   留我一个败家足以孔敏佳   让我来败孔敏佳    我用彩果搭配花逗呢还是全彩果孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   从此我包养你孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   太假了孔敏佳   骗子 都是垃圾石头孔敏佳   我把不要的都卖了杨大爷   杨大爷   哥哥睡觉了孔敏佳   嗯 睡吧杨大爷   前尘不着急孔敏佳   为什么杨大爷   我们抓鬼先好了孔敏佳   我刚想组队孔敏佳   抓完了孔敏佳   没双了杨大爷   继续抓杨大爷   么孔敏佳   不抓 没经验杨大爷   练好友哈哈孔敏佳   屌丝 你给我送玫瑰杨大爷   .杨大爷   ??杨大爷   刚刚买了半价秘银钥匙杨大爷   开了金孔敏佳   挖了话都孔敏佳   花豆杨大爷   赚了孔敏佳   我看见了杨大爷   有金币孔敏佳   要不要买金钥匙杨大爷   不要孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   半价秘银就好了孔敏佳   屌丝孔敏佳   你去睡吧杨大爷   钱拿来买双倍经验吧杨大爷   把双倍买完好了孔敏佳   不要杨大爷   为什么孔敏佳   抓什么鬼 等级要限制了杨大爷   .杨大爷   要才限制杨大爷   晚上的活动不受限制的杨大爷   日常又都做完了孔敏佳   晚上什么活动杨大爷   帮战杨大爷   前尘剧情都不受限制的杨大爷   你现在做前尘剧情亏的孔敏佳   噢孔敏佳   那不做咯杨大爷   嗯杨大爷   抓鬼抓到孔敏佳   双倍一星期有限制的 四颗吧杨大爷   嗯孔敏佳   我们一颗了杨大爷   ～你在做什么孔敏佳   和姑姑 妈妈聊天孔敏佳   今天爸爸头七杨大爷   o杨大爷   我都没记时间孔敏佳   来弄了香 烧了经票孔敏佳   无聊挖了五宝 高级隐身孔敏佳   什么鬼东西杨大爷   杨大爷   无聊了就花钱。杨大爷   高级隐身后期会涨价孔敏佳   心情不好就花钱杨大爷   现在没什么用，囤起来孔敏佳   嗯杨大爷   五宝加起来多少钱孔敏佳   .w金刚订婚 其它仙玉买的杨大爷   成本加起来酸酸，仙玉当金杨大爷   看看你亏不开孔敏佳   懒得算杨大爷   反正闲着也是闲着杨大爷   动脑耗时杨大爷   挖到要诀挺好的，至少不是宝宝幼儿园孔敏佳   全是仙玉仙玉孔敏佳    我看了下 低级隐身.w杨大爷   高级隐身贵的孔敏佳   高级.吗哈哈哈杨大爷   不可能杨大爷   w杨大爷   谢谢孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我想要高级连击什么的杨大爷   等我下次门牌拿个连击杨大爷   然后去换孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你想太多孔敏佳   连击也要.多w杨大爷   现在么杨大爷   低级连击？杨大爷   昨天看就w杨大爷   要诀等级了开始疯涨孔敏佳   现在.孔敏佳   那我就囤到杨大爷   孔敏佳   我了孔敏佳   你才杨大爷   嗯孔敏佳   渣渣杨大爷   你做了什么杨大爷   我经验多少百分比孔敏佳   一起抓鬼啊杨大爷   那你被压制了孔敏佳   后面还给你队长了杨大爷   我剧情比你慢杨大爷   你试试你带我打剧情，会不会有足额的经验孔敏佳   我帮别人剧情了一会杨大爷   没有的话就先别打了孔敏佳   我狭义杨大爷   fuckkkkkkk孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你去加别人剧情 别人不加你杨大爷   孔敏佳   不知道为毛杨大爷   太帅了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   这次我果断加了全速杨大爷   是不是震惊了杨大爷   pk常年倒，我要自备很多药杨大爷   佛光舍利子，个一个，值得拥有孔敏佳   我支持你那么加点孔敏佳   炼药学起来杨大爷   因为如果速度太快的话，我可以卸宝石杨大爷   换成别的宝石杨大爷   我不学杨大爷   我以后直接买杨大爷   我可以自己卖符赚钱杨大爷   我不需要学生活技能孔敏佳   喔杨大爷   最近不到级点了几下烹饪杨大爷   花了十几万银币杨大爷   就可以做符了孔敏佳   我先把强身和冥想连起来杨大爷   不用太着急孔敏佳   帮派要和帮了了晚上.杨大爷   晚点会缺钱的杨大爷   装备宝石可以打份孔敏佳   之所以叫你陪我玩游戏 我就想找点事做做 我安静下来 就会想爸爸杨大爷   加上修炼上限开放杨大爷   嗯，知道的杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   [乱舞]杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   杨大爷   孔敏佳   发癫啊孔敏佳   我吃饭了杨大爷   居然被你发现了杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥吃完饭了孔敏佳   嗯 舅妈来了杨大爷   噢杨大爷   哥哥今天巨困杨大爷   我先眯一会孔敏佳   嗯 你今天要去上课的噢杨大爷   明天孔敏佳   哥哥 我睡觉了 明天上早班杨大爷   嗯，我睡着啦刚才杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早 杨大爷   早孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥刚吃完饭孔敏佳   我回家接妈妈去保险公司了杨大爷   嗯、下大雨杨大爷   路上小心孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥 我今天就起床时玩了会 做了sm和宝图杨大爷   嗯，我单人的做完了杨大爷   只剩组队的你带我了杨大爷   你现在空了么孔敏佳   刚才回到家先带妈妈和小奶奶去我爸爸墓地看了下有没有被淋湿 回来后现在又出发带我妈去保险公司 她去办点事情 车没油了 我们打了优步 先去了 回来再加 现在优步上孔敏佳   现在可以带抓鬼哈哈哈哈杨大爷   可是你不能开我的号杨大爷   我在公司不方便孔敏佳   对哦杨大爷   还是回家玩把杨大爷   慢慢来孔敏佳   嗯 孔敏佳   小西斯 怕落后我直说杨大爷   不怕的孔敏佳   杨大爷   我发现你剧情经验帮助都w了杨大爷   我就w杨大爷   已经落后w孔敏佳   我两个号都申请 人家就不要fc不知道为什么孔敏佳   想都想不通杨大爷   。。杨大爷   小西斯孔敏佳   然后就一整个剧情?两个支线杨大爷   fuckkkkk杨大爷   千万只草泥马孔敏佳   杨大爷   足足W经验孔敏佳   啦啦啦孔敏佳   就要比你快杨大爷   小西斯，你还有多少仙玉孔敏佳   多吧？忘记了杨大爷   这么多啊，等了你可以给我送玫瑰花了孔敏佳   孔敏佳   你么么杨大爷   我就孔敏佳   送个jj杨大爷   那要么我得冲钱了杨大爷   败家了孔敏佳   哎呀 送你就送你啊 要冲以后也给我充孔敏佳   杨大爷   孔敏佳   咱们是一家人孔敏佳   孔敏佳   你说是不是杨大爷   晚上都就可以结婚了孔敏佳   ??杨大爷   然后每天多了夫妻人物杨大爷   任务孔敏佳   那些包裹里的砖可以用起来了？孔敏佳   那天见证了第一对夫妻孔敏佳   你还没说呢 要冲也给我充孔敏佳   杨大爷   嗯杨大爷   给你冲孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   梦幻西游手游夫妻任务奖励：

　　完成每个夫妻任务都会获得经验、好友度、恩爱积分，并且有几率获得物品奖励。

　　完成梦幻西游手游夫妻任务获得的积分可用于长安城红娘处兑换专属恩爱称谓。

　　梦幻西游手游的排行榜还增加了恩爱积分排行版，你们的积分越高会在排行榜上面看到你么哦。

　　结婚个月、个月、个月、周年时，可组队到长安城月老处领取纪念日礼物。孔敏佳   ??孔敏佳   每天能做多少杨大爷   轮孔敏佳   .孔敏佳   个？孔敏佳   还是杨大爷   个杨大爷   轮孔敏佳   孔敏佳   的话总以为排行第一就是我们了杨大爷   只能做个孔敏佳   嗯杨大爷   你回去早点做经验多的任务好了杨大爷   比如说剧情杨大爷   早点早点结婚孔敏佳   剧情要才能做杨大爷   那一期抓鬼好了孔敏佳   你就剩最后个剧情那个一直打不过的那个 世界一喊 一秒钟满人杨大爷   我剧情还有一个没做杨大爷   嗯，分你w经验孔敏佳   现在过剧情跟交易一样杨大爷   组上你孔敏佳   废话！老子当然要跟孔敏佳   妈蛋 结婚我开双号结吗孔敏佳   这么草率杨大爷   我点有空，还有点杨大爷   哪晚上点结合吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   到时候看吧 不行就我来孔敏佳   妈蛋看来你真是那么想的！杨大爷   没有杨大爷   我先上班了孔敏佳   恩孔敏佳   到家给你过了个剧情 妈蛋你直接到孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   必须的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我为了赶上你把帮派做完了啊fuckkkkkkkk孔敏佳   哈哈哈哈孔敏佳   我没做孔敏佳   太无聊了杨大爷   渣渣要诀杨大爷   你组队抓鬼么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   省点玫瑰钱孔敏佳   已卖杨大爷   虎镇卖了孔敏佳   帮你挖图杨大爷   剥夺了我挖宝图的乐趣～孔敏佳   我喜欢挖杨大爷   去捉鬼好了孔敏佳   先封妖杨大爷   嗯孔敏佳   你比我两格子经验！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   轮帮派孔敏佳   我升级拿了隐身杨大爷   fuckkkkkkkk杨大爷   可以结婚了孔敏佳   叫你心机婊孔敏佳   我妈妈叫我吃饭了 晚上结杨大爷   嗯杨大爷   哥哥在吃饭了孔敏佳   ??孔敏佳   哥哥孔敏佳   我要睡觉啦 你下课了吗孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   下课了杨大爷   睡了啊宝贝孔敏佳   刚睡下孔敏佳   今天好晚啊哥哥杨大爷   那你继续睡吧杨大爷   明天是不是要早起孔敏佳   早班杨大爷   嗯杨大爷   你睡吧宝贝孔敏佳   你赶紧回家杨大爷   嗯杨大爷   打车了孔敏佳   月黑风高孔敏佳   杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   醉醉哒孔敏佳   哥哥孔敏佳   什么情况杨大爷   中午午间活动时期杨大爷   有百草园进不去孔敏佳   过了时间啦孔敏佳   我刚在开车 陪妈妈到处办事情孔敏佳   错过了好多经验杨大爷   嗯杨大爷   哥哥上班了杨大爷   你下午没事么孔敏佳   我在陪妈妈在什么服务中心办事情杨大爷   喔孔敏佳   你在玩啊杨大爷   meiyou a杨大爷   没有啊杨大爷   刚才有条信息提醒我我的帐号在某地登录杨大爷   不是你登录的么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦我一上来就在战斗中我以为你在玩 孔敏佳   我要去封妖抓鬼什么的杨大爷   哦孔敏佳   副本什么的杨大爷   。。杨大爷   那个战斗打了小时啊杨大爷   我打一半不想打直接关了杨大爷   应该马上死了啊孔敏佳   不知道么孔敏佳   管他呢杨大爷   嗯孔敏佳   过会我们一个个号过剧情杨大爷   一个个经验多把孔敏佳   嗯 互相蹭经验杨大爷   蹭蹭孔敏佳   我的剧情完了 最后青玄打了三次 杨大爷   我的呢宝宝孔敏佳   太累了！ 我过会吃饭了 晚上帮你的过杨大爷   嗯杨大爷   剧情不着急的孔敏佳   帮忙的一场w经验孔敏佳   你已经了孔敏佳   现在抓鬼孔敏佳   被迫买了蛇阵！！不然没法过杨大爷   我早买了杨大爷   秘境降妖也要蛇的孔敏佳   孔敏佳   你那个第一套方案怎么加点的孔敏佳   抓鬼用杨大爷   全魔杨大爷   要上课的日子、一直有紧迫感孔敏佳   relax杨大爷   宝宝哥哥在吃饭孔敏佳   嗯我刚上楼 打算先去洗澡洗头发杨大爷   嗯杨大爷   宝宝你最近咳嗽怎么样孔敏佳   已好孔敏佳   你呢杨大爷   也好了杨大爷   回家搬显示器了孔敏佳   辣就好孔敏佳   怎么了孔敏佳   什么显示器杨大爷   当投影仪用杨大爷   我家的显示器孔敏佳   噢孔敏佳   徒手搬孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在结婚的人第几对了啊孔敏佳   我也不知道么 几百吧孔敏佳   哥哥我们要跳帮啊！这帮不能帮战！我们去找个固定队什么的！杨大爷   嗯杨大爷   好的杨大爷   我下课了孔敏佳   嗯 哥哥 我打完最后一个也去睡了 怎么打啊 前尘三的最后一个 失败了 孔敏佳   你路上小心杨大爷   嗯杨大爷   那我来打好了杨大爷   明天黄旭然生日杨大爷   晚上上完课去庆生杨大爷   我后天早上去找你玩杨大爷   宝宝孔敏佳   打好了 杨大爷   噢杨大爷   你碎觉了么孔敏佳   你的号还有青玄没打 找不到人 我的号你帮我打一下秘境杨大爷   嗯杨大爷   我到家了孔敏佳   我困死啦 明天又要早起 连续三天咯杨大爷   现在上号吧杨大爷   你睡吧孔敏佳   嗯 哥哥你弄好也睡吧 太累了杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   还要月华露武器装备，牛逼死了杨大爷   法宝碎片

孔敏佳   哥哥早安孔敏佳   你把我的棒子书挖走了杨大爷   早孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哟西孔敏佳   我在上班路上杨大爷   哈哈宝宝孔敏佳   孔敏佳   偷偷上我的号孔敏佳   孔敏佳   我刚停好车杨大爷   宝宝到家了？
。孔敏佳   还在幼儿园 两点要开会杨大爷   喔杨大爷   周五了孔敏佳   嗯 今天上午家长开放日 中午都接走了杨大爷   en ，今天热死了孔敏佳   反常 明天冷的杨大爷   喔杨大爷   我放件衣服到背包里孔敏佳   今天巨热杨大爷   我现在穿短袖孔敏佳   我里面短袖 教室里不热 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我在做测试杨大爷   哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦杨大爷   宝宝你吃完饭玩游戏了啊杨大爷   刚刚黄琳说今晚有学生有事，不补课了杨大爷   早知道你一起来吃饭孔敏佳   我现在不想出门孔敏佳   每天两点一线杨大爷   对，阿姨现在一个人在家杨大爷   还有奶奶孔敏佳   恩杨大爷   你是应该在家里孔敏佳   你玩吧杨大爷   哥哥明天就过来孔敏佳   恩杨大爷   补课时间调到周日晚上了孔敏佳   嗯好的杨大爷   虽然说每个星期就天晚上，但是感觉被占用了好多时间。孔敏佳   是啊 来回 加上课杨大爷   我现在每天一早才是我的游戏时间。杨大爷   我今天点多就醒了孔敏佳   没时间就不要玩了 我有空帮你玩玩 保证睡眠 双休日可以玩玩孔敏佳   总之不要硬撑玩游戏 身体最重要啊杨大爷   嗯杨大爷   我以前也差不多时间醒来，就是没事情继续眯着杨大爷   有时候看看新闻杨大爷   现在就玩玩手机孔敏佳   r恩杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   这么早杨大爷   现在上班早啊杨大爷   都是点前到店孔敏佳   那你之前怎么都是.孔敏佳   下班杨大爷   那时候是点半上班啊孔敏佳   哦孔敏佳   我记得你昨天还是.杨大爷   .在吃饭了杨大爷   吃完了孔敏佳   嗯杨大爷   我下班那一刻都很着急杨大爷   都是吃饭快吃完给你发消息的杨大爷   有时候已经上车了孔敏佳   嗯杨大爷   今天没上课不着急孔敏佳   急性子孔敏佳   你们现在去过生日了？杨大爷   嗯杨大爷   就是去吃个饭杨大爷   正好算我请他们孔敏佳   恩杨大爷    公交车上，一个小伙子一直在向电话另一头抱怨： “活儿是我干，受表扬的却是组长，最后成果又成了经理的，不公平！” 挂断电话后，他旁边的老人微微一笑： “小伙子，看看你的手表，仔细看。是不是先看时针，再看分针，可运转最多的秒针你看都不看一眼?” 生活就是这样，当年轻人还盯着手表思考人生时，睿智的老人早已顺走了他的钱包。孔敏佳   .孔敏佳   最后一句孔敏佳   姜还是老的辣杨大爷   杨大爷   so 我比你辣孔敏佳   also你比我老杨大爷   宝宝杨大爷   我们在星光大道二期杨大爷   吃着自助餐、海鲜自助杨大爷   一个人杨大爷   还比较便宜杨大爷   三个人就免费一个人杨大爷   是个人免费一个人杨大爷   我们个人亏了孔敏佳   想起来我好久没出去浪了.杨大爷   似的杨大爷   等过一阵子好好陪你放松孔敏佳   嗯 停电了 我睡觉了孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   晚安么么哒杨大爷   我在回来路上

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   杨大爷   哥哥要起床去找你了杨大爷   摸摸大孔敏佳   嗯嗯哥哥孔敏佳   我还在床上孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是不是以琼斯孔敏佳   嗯 花了千多万孔敏佳   我洗了几只宝宝 我把送的那只放生了孔敏佳   你顶号啦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   sx杨大爷   雨嗖嗖的大杨大爷   孔敏佳   我刚起来孔敏佳   姐姐她们老了孔敏佳   来了杨大爷   嗯、我也要来了孔敏佳   你在哪了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ok杨大爷   在车上了杨大爷   吃了巧克力早上被诱起咳嗽了??????孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我在公交车上孔敏佳   你朋友圈发的都是什么鬼杨大爷   朋友叫我帮个忙杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我从来不发任何关于这种东西的 叫我帮忙我都无视的孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哎哟、不知道谁在我刚认识的时候说不会拒绝别人孔敏佳    合理的要求老子从来不会拒绝杨大爷   来一发杨大爷   a的ps没到位孔敏佳   很到位杨大爷   中间的灰块没删掉杨大爷   low孔敏佳   你么么 孔敏佳   我手机充电了孔敏佳   你哪了杨大爷   噢杨大爷   应该快到了吧杨大爷   八号铺杨大爷   要到你外婆家了杨大爷   外张孔敏佳   嗯 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么鬼 你还上号杨大爷   秘境想要孔敏佳   好睡了 这么累了 别玩了杨大爷   失败了杨大爷   碎觉孔敏佳   嗯嗯 晚安杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   我到了。杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥下课了杨大爷   在激战么孔敏佳   哦 孔敏佳   我没玩游戏 准备睡了杨大爷   噢杨大爷   那你晚安杨大爷   么么哒杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯晚安杨大爷   洗完了你？孔敏佳   嗯杨大爷   哥哥到家了

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看出特别之处了么孔敏佳   宝宝??杨大爷   不是杨大爷   有四只牛妖啊孔敏佳   关我鸟事杨大爷   杨大爷   今天等级开放到了杨大爷   也就是说可以升级到了杨大爷   普通装备怒涨到了杨大爷   哈哈孔敏佳   我都没时间玩杨大爷   嗯孔敏佳   杨大爷   杨大爷   早上没下雨、是不是要国旗下讲话哈哈孔敏佳   妈蛋 一开始是下雨的 毛毛雨 我很坦然的想着可以在室内 可以读一读 妈蛋 后来不下了 大家都出来了 我就连忙速记了一些 再自己想了一些 大boss也来了今天！还好老子机智杨大爷   哈哈杨大爷   机智宝宝孔敏佳    一早上我都没玩 我现在在打字 要布置环境 挂机打图中杨大爷   我个人日常做完了孔敏佳   你么么杨大爷   坐等宝宝带我飞孔敏佳   嗯 我先忙了孔敏佳   老子现在正常上下班了杨大爷   哈哈孔敏佳   明天下午请假了 爸爸二七杨大爷   嗯、时间过得真快孔敏佳   下班了哥哥杨大爷   嗯杨大爷   我还在开会孔敏佳   ok孔敏佳   我到家了哥哥杨大爷   我也刚吃完的杨大爷   饭杨大爷   你这么晚啊孔敏佳   去超市买姨妈巾杨大爷   姨妈不疼孔敏佳   不是我 是我妈妈杨大爷   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   副本好了睡觉啦 困困哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   毕业年后的同学会，再次遇见当年的女神。学生时代我们有过一段暧昧，毕业时阴差阳错，渐渐断了联系。  比起以前，现在的她大方了许多。看见我后，主动走过来打招呼，笑靥如花。老同学们也很识趣，干咳了几声，便走到一旁喝酒去了，只留下我们俩。   她的皮肤还是那么好，柔和的灯光下，透着白白的光。岁月没有在她脸上留下痕迹，反而增加了几分成熟的魅力。眼神里透着柔媚，我不敢久视。身材比以前丰满些，但凹凸有致，只是多了几分性感。  我们似乎又回到了从前的时光，相互诉说着这两年的故事，笑声不断。一直到聚会结束，互留了号码才告别。  第二天，我收到她的微信好友申请，虽然在意料之中，心里还是感到十分惊喜。   我编辑了很长一段字，把这些年藏在心里的话，不敢说的，今天一诉衷肠。  这时手机震了一下，她先发了条消息： .  .  .  .   当年离开你，我就报考了《商丘学院原称河南农业大学华豫学院》商丘学院原称河南农业大学华豫学院！这里风景优美就是风沙多点，食堂饭菜可口，就是难吃点，校风开明自由，就是封校，牵手受处分！这里管理系统完善，就是保卫处处长权利高于院长，高于教务处，高于学生处！也就是说保卫处狗头高于学院里任何知识分子的一所高等学校，充分体现了知识毫无用处，极其尊重狗权的高等院校！鉴于此，欢迎广大考生报考！ 商丘学院招生办主任孔敏佳   杨大爷   休息了宝宝孔敏佳   刚结束我爸爸的二七杨大爷   o孔敏佳   我现在在三楼弄教案杨大爷   对了你下午请假孔敏佳   嗯杨大爷   有点不想上班，想回家写代码 － －杨大爷   我发现我还是很喜欢研发的，我刚才想到一个可以让爬虫速度快倍的方法，想回家写出来，公司里不方便写。孔敏佳   虽然听不懂 但是好像很厉害的样子杨大爷   杨大爷   ＃＃＃优化空间＃＃＃＃
.采用threadpool，并发处理
.采用生产者消费者模式，生产者抓取文章链接，消费者解析文章
.消费者采用htmlpaser解析文章
.生产者试用selenium抓取链接
.创建controllerinfo对象，作为生产者消费者对话的控制器
.生产者有可能出现应用程序异常，需要自动重启
.每次按照分页显示，速度提升倍杨大爷   写了个备忘，回家去写代码孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这两天刚用了这个 番茄土豆工具杨大爷   管理自己的时间孔敏佳   什么鬼杨大爷   番茄是时间单位，一个番茄就是半小时，其中分钟休息时间。杨大爷   土豆是todo的英文直译杨大爷   就是要做的事情的意思孔敏佳   这么作！给自己找事做吗杨大爷   不是啊，教学要用孔敏佳   知道的啦 老杨老师杨大爷   － －杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   宝宝杨大爷   你在做什么孔敏佳   刚洗完脸孔敏佳   要泡脚杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   放松一下哈哈杨大爷   今天要边玩边整理房间孔敏佳   嗯 杨大爷   我也要泡脚杨大爷   我现在双开带你飞ing孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝～孔敏佳   嗯杨大爷   你在做什么孔敏佳   我在妈妈房间了 和妈妈看电视杨大爷   o孔敏佳   后天要上公开课 这两天要准备一下孔敏佳   上完了这学期我们小班就开始打酱油了 没什么事情了杨大爷   噢杨大爷   好好准备孔敏佳   嗯！孔敏佳   昨天早班 今天早班 明天继续早班 后天虽然晚班可要很早去准备公开课的事情 累累的孔敏佳   昨天晚班孔敏佳   杨大爷   。。杨大爷   我双开做任务杨大爷   那这几天我来帮你代练杨大爷   哈哈孔敏佳   嗯哥哥 你帮我做下吧杨大爷   差一点点杨大爷   本来个号都可以进帮战孔敏佳   我对做东西充满了激情 一直在看下厨房 已经收藏格子孔敏佳   各种杨大爷   你的号经验对我少杨大爷   哈哈杨大爷   应该的孔敏佳   没去帮战？杨大爷   你的号进不来了杨大爷   晚了几秒杨大爷   我就继续在外面做秘境降妖了孔敏佳   你么么杨大爷   里面我现在个人杨大爷   炮灰孔敏佳   杨大爷   你进来至少有个奶杨大爷   操作不过来了杨大爷   我们帮派好像人太多了杨大爷   挂机到现在了，也没对手孔敏佳   醉啦孔敏佳   哥哥我先睡了 好累孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   小宝宝杨大爷   现在做帮派任务开销好大，老是要三级药，一个五龙丹要金孔敏佳   我昨天下午做掉了 很贵 金镶玉杨大爷   我有点想放弃杨大爷   怪不得你钱好像不多了孔敏佳   你昨天帮我点休了有木有杨大爷   点了杨大爷   点干了杨大爷   宝石根本买不起孔敏佳   放弃不玩了吗??杨大爷   可以双宝石杨大爷   没有啊杨大爷   宝石是-的任务杨大爷   还有两个礼拜把孔敏佳   慢慢来.杨大爷   嗯孔敏佳   我先吃饭啦哥哥杨大爷   真早杨大爷   哥哥饿～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   这个是汤么孔敏佳   是啊?? 凄凉杨大爷   挺好的杨大爷   我还以为是饭的全部杨大爷   有料有色杨大爷   po么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我擦，简直完美杨大爷   居然还有那么多剩菜孔敏佳   吃不下了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   给你采这个果子杨大爷   我去看看孔敏佳   对你好不好孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没人卖 我摆最高价杨大爷   么么哒杨大爷   哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   现在烹饪和三级药价格奇高杨大爷   所以没人做符了孔敏佳   这样啊 我什么那么高杨大爷   我单人任务又做好了杨大爷   五行休业是花钱买经验不值得孔敏佳   嗯嗯 哥哥我要开会啦杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   你的账号密码给我杨大爷   a chencan孔敏佳   不对的么杨大爷   a孔敏佳   你么么孔敏佳   你要上课了杨大爷   有个人还没来杨大爷   马上开始了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳    你的修居然比我高杨大爷   哈哈杨大爷   看看我的修炼杨大爷   他们在做题孔敏佳   为什么！你哪来那么多钱 我明明比你高孔敏佳   哥哥 我困死啦 坚持做完门派孔敏佳   我要睡觉了孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   晚安杨大爷   哥哥下课了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   、我明天后天的课取消了、改成下周一白天下午到晚上杨大爷   可以愉快玩游戏了杨大爷   小宝宝～孔敏佳   哥哥孔敏佳   我刚到食堂孔敏佳   我吃饭啦杨大爷   嗯，饿死哥哥了孔敏佳   中午开个会就解放了孔敏佳   好累好累好累孔敏佳   连续三天早班孔敏佳   ??孔敏佳   下周一你下午就要去上课 连着晚上 岂不是喉咙痛死孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   疯狂点孔敏佳   你昨天帮我玩得很晚啊 我今天起来 sm啊什么的全做好了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   微信估计被屏蔽了杨大爷   微信两个字杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没有屏蔽啊 我看见你发的微信两个字孔敏佳   我今天挖图挖了卖了一些银币 把修一个补满了孔敏佳   我下了 有点困杨大爷   噢，今天牙齿好疼，人好困杨大爷   还好今晚不用上课孔敏佳   上火啊杨大爷   是啊孔敏佳   喝水啊杨大爷   喝了很多杨大爷   了孔敏佳   我都没时间喝孔敏佳   停车场杆子坏掉了！孔敏佳   我被关在里面了杨大爷   hehe杨大爷   保安呢孔敏佳   在 孔敏佳   说等下杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   醉了杨大爷   出来了么杨大爷   哥哥刚才在紧急解决一个bug杨大爷   对了，我之所以钱多是前天帮派赢了后，发红包赢的杨大爷   赢了快w杨大爷   其实也不多，就是w银币孔敏佳   出来了孔敏佳   你反射弧够长孔敏佳   我昨天问你的这么多钱 孔敏佳   现在才说杨大爷   因为我一直想和你说梦幻西游红包的事杨大爷   你到家了么孔敏佳   到家了杨大爷   嗯，乖宝，哥哥回家买点药吃孔敏佳   嗯孔敏佳   臭哥哥杨大爷   怎么了乖宝宝杨大爷   哥哥刚刚翻墙出去注册了个facebook的账号孔敏佳   哎哟孔敏佳   你想干嘛了杨大爷   看看外面的世界孔敏佳   脸书装逼吗杨大爷   哈哈杨大爷   还可以看u to be杨大爷   you to be杨大爷   下班买药去了杨大爷   fuck越来越疼孔敏佳   你蛀牙把孔敏佳   该去看了骚年杨大爷   杨大爷   上火孔敏佳   我从来不吃这些药的孔敏佳   你跟我爸爸一样 一点痛就药灌下去杨大爷   杨大爷   很疼孔敏佳   是啊 杨大爷   小西斯杨大爷   哎哟，白小姐改名了孔敏佳   改了好几天了 傻x杨大爷   撤回了啥杨大爷   小西斯孔敏佳   发错了个表情孔敏佳   我洗完澡了杨大爷   噢杨大爷   我在犹豫晚饭吃什么杨大爷   刚买了药吃下去了杨大爷   算了不吃饭了杨大爷   去买水果孔敏佳   你是猪吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   似的孔敏佳   游戏玩起来孔敏佳   没钱的滋味孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   一万五的金币还说没钱杨大爷   我就千孔敏佳   呵呵孔敏佳   哥哥别太晚了 我睡了晚安杨大爷   我也睡了、晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   乖宝杨大爷   今天很闲啊杨大爷   你们什么时候放暑假啊杨大爷   然后以后就不用辣么远上班了杨大爷   大家都是滨江的人了孔敏佳   哈哈孔敏佳   我七月份放暑假啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   月即将来到，七月还会远么孔敏佳   好远哦孔敏佳   然而我要九月份才上班杨大爷   今天人好难受～晕乎乎的杨大爷   小宝宝你居然又要吃饭了孔敏佳   牙疼么孔敏佳   还没杨大爷   嗯杨大爷   早上起来感觉挺好的孔敏佳   弱杨大爷   渐渐地又疼起来杨大爷   牙疼不是病，疼起来要人命。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   现在我家里的电脑台式主机都不用了孔敏佳   噢 所以呢杨大爷   要么拿到你家放小房间里替换你的老主机杨大爷   不过你好像也不用杨大爷   算了杨大爷   现在移动设备越来越牛逼里，臃肿的旧设备要退出历史舞台里孔敏佳   嗯 没用孔敏佳   今天吃年糕孔敏佳   吃完想睡觉孔敏佳   跟不跟我抓鬼杨大爷   跟孔敏佳   我现在在帮派抢到孔敏佳   强盗孔敏佳   进队伍杨大爷   刚才睡去了孔敏佳   嗯嗯 我也没玩 手机充电呢杨大爷   哥哥晚上去找你杨大爷   我吃完饭出发孔敏佳   ??杨大爷   .杨大爷   我在纠结晚上要不要约车杨大爷   纠结打到狮子口还是东江嘴孔敏佳   妈蛋 还有人没来接杨大爷   戒骄戒躁孔敏佳   我到家了哥哥杨大爷   en ,乖宝杨大爷   宝宝，你明天要做什么好吃的给哥哥孔敏佳   不给你吃杨大爷   擦擦擦孔敏佳   我刚整理完房间 我出去倒垃圾孔敏佳   你饭吃了吗杨大爷   吃了杨大爷   我在了

孔敏佳   跟我妈妈说下 我那块肉也要放冰箱孔敏佳   不知道他看见没杨大爷   o杨大爷    我去拿好了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是这个肉么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   为什么我听不了杨大爷   是这个肉么孔敏佳   不是孔敏佳   我买的五花肉杨大爷   没看到孔敏佳   那估计在冰箱了孔敏佳   手机电也没了 汗杨大爷   你们几点好啊

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   有哈哈

孔敏佳   上课吧孔敏佳   了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   我感觉我买辆电动车还是好的、就周末来回开开孔敏佳   太远了孔敏佳   哥哥 你下课到转塘哦 我们和娘姨一起去转塘吃晚饭 邀请你杨大爷   几点孔敏佳   .孔敏佳   你几点下课杨大爷   ??杨大爷   我五点下课好了孔敏佳   好的 到时候跟你说在哪里孔敏佳   今天下午临时决定的 娘姨说的杨大爷   好的杨大爷   哥哥下课去拿护身符来杨大爷   了孔敏佳   好的孔敏佳   你到时候到华润万家 杨大爷   拿到了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   出发去转塘的华润万家了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你到哪啦杨大爷   到了杨大爷   其实我可以直接打的到目的地??????杨大爷   你现在在哪、要不然我现在打的省的你来来回回孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   哥哥先回家换套衣服哈哈杨大爷   卧铺车厢，都半夜了，上铺的后妹子还戴着耳机，没完没了四六不着调地哼着歌。 我长夜难眠，终于忍无可忍。 于是，敲了敲上面的床板说：“美女，能让我睡会儿吗？” 妹子探出头，看了看我，沉默了数秒，然后轻轻地回答：“行，你上来吧。。。  。。。” 后来，我经常回味美妙的往事。我由衷感叹：代沟，真好。杨大爷   小宝宝，怎么看起来很忙的样纸杨大爷   宝宝你是不是吃饭了孔敏佳   嗯哥哥 带班呢上午孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   臭哥哥杨大爷   狂暴赞孔敏佳   傻x孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   我刚上去把修点满了 好爽孔敏佳   给你看看老子早上的自拍 一百年没拍照 不敢看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   圆圆脸孔敏佳   你么么孔敏佳   下午团圆活动去了 好热杨大爷   haha杨大爷   看你穿得少嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   五月开始，怒刷淘宝杨大爷   兑换了一个法术报警杨大爷   暴击杨大爷   [非，、、等]杨大爷   高级隐身w了孔敏佳   什么叫怒刷淘宝孔敏佳   喔 孔敏佳   法爆贵吗孔敏佳   我们到了杨大爷   法爆w孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o~似的杨大爷   好想速度噢～宝贝孔敏佳   哥哥杨大爷   噢～孔敏佳   你可以跑环啊孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   累孔敏佳   那就慢慢来杨大爷   噢～杨大爷   似么孔敏佳   似的 我们快要结束了杨大爷   ?，?濹孔敏佳   什么鬼杨大爷   由内而外散发出来的成熟杨大爷   呵呵哒孔敏佳   回家了孔敏佳   好热杨大爷   小西斯杨大爷   宝贝到家了么孔敏佳   还在路上哥哥杨大爷   今天牙齿好像消肿了哈哈，咬下去不疼杨大爷   了孔敏佳   辣就好孔敏佳   我到家了 尿憋死了杨大爷   fuckkkk杨大爷   请及时放尿孔敏佳   在那边就想尿了 憋炸了杨大爷   那尿啊杨大爷   just 尿 it孔敏佳   尿完了杨大爷   －。－杨大爷   傻宝宝孔敏佳   哥哥么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥下班了杨大爷   小宝宝～孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   杨大爷   哥哥在剪指甲孔敏佳   哥哥孔敏佳   芒果居然要烂了 我把它做掉了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   西米太难煮了 被我弄成功了杨大爷   好次么小宝宝孔敏佳   嗯 妈妈说好吃 哥哥姐姐也说好吃 洛宝宝抢着吃杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安么么哒

孔敏佳   哥哥起那么早孔敏佳   我:醒的孔敏佳   哥哥我到幼儿园啦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   老子还不想上班呢 开车开了分钟孔敏佳   你给我起床！！杨大爷   在等电梯了杨大爷   哥哥也买了一个绞肉机杨大爷   以后每天早上榨下胡萝卜什么的孔敏佳   胡萝卜 口味真重杨大爷   明目孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   自制炸薯条么杨大爷   小宝宝孔敏佳   嗯 很好次杨大爷   土豆真是个神奇的东西杨大爷   怎么做都好吃杨大爷   各种做法杨大爷   世界通用杨大爷   鲜香软糯孔敏佳   我以为你会说 这么油杨大爷   沥干啊孔敏佳   我等着鄙视你哈哈杨大爷   宝宝你没有沥干的东西孔敏佳   沥干还是油啊杨大爷   沥干油。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这种东西杨大爷   你如果要做油炸的就需要这个孔敏佳   给我买个 多少钱杨大爷   孔敏佳   ?盆吗孔敏佳   杨大爷   不杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一整套杨大爷   还有盖子杨大爷   看大小，价格不一样孔敏佳   那么贵杨大爷   o~ 似么孔敏佳   我感觉挺贵的孔敏佳   那个盆也是我一直想要买的那种盆吗杨大爷   就是比较深的么孔敏佳   嗯杨大爷   是比较深孔敏佳   那个漏勺我家有孔敏佳   算了别买了杨大爷   嗯杨大爷   好的孔敏佳   有我这么持家的人吗杨大爷   有，我孔敏佳   孔敏佳   到底谁孔敏佳   小西斯杨大爷   你杨大爷   和杨大爷   我孔敏佳   你应该把我备注成 女王孔敏佳   你怎么那么不谦虚杨大爷   是小宝宝啊孔敏佳   我喜欢女王杨大爷   人总是仰慕自己所缺失的孔敏佳   对啊 你看看你 明明不持家 非要把自己也扯上杨大爷   我很持家的啊孔敏佳   我次好饭了杨大爷   嗯杨大爷   乖宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o i c孔敏佳   delicious孔敏佳   我正在考虑买只烤箱杨大爷   [非，、、等]杨大爷   送的孔敏佳   芋艿味吗杨大爷   不知道孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   如此简单杨大爷   这么牛逼杨大爷   现在等级高了杨大爷   哥哥晚上也去通关掉孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我的装备要直接买的杨大爷   买封印命中＋的孔敏佳   我玩端游的爱好也是打装备和挖图孔敏佳   玩手游还是这样哈哈杨大爷   发红包更有意思杨大爷   就是平时不让发孔敏佳   那我不是很喜欢红包杨大爷   因为你亏钱了哈哈哈孔敏佳   因为你赚钱了哈哈哈孔敏佳   我打装备一样亏呐 可还是很喜欢 好刺激哈哈哈 万一出个jp杨大爷   小西斯杨大爷   我算了下你挖高级宝图赚了多w杨大爷   我们了就可以开始卖掉之前的沉淀物了杨大爷   要开始搞装备了孔敏佳   我玩了几次五宝估计刚抵过孔敏佳   我想卖了 实在穷死了杨大爷   。杨大爷   我擦］杨大爷   几次杨大爷   一次成本w孔敏佳   次孔敏佳   把杨大爷   那你亏了杨大爷   其他挖到什么啊孔敏佳   一次妖王一次bb一次高隐还有一次我忘记了杨大爷   你是高级隐身还是高级鬼魂啊孔敏佳   隐啊杨大爷   哦杨大爷   呵呵孔敏佳   玩得就是激情杨大爷   你冲了，仙玉 金币就是w孔敏佳   仙玉一共杨大爷   w杨大爷   如今还是个渣渣杨大爷   马上修炼上线了孔敏佳   一直是个渣渣孔敏佳   我要上号卖东西了杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   渣渣蓝字孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   你青龙石这些是怎么买的啊杨大爷   白虎石，杨大爷   系统送的么孔敏佳   花仙玉买的啊杨大爷   小西斯，仙玉是不是花完了孔敏佳   一块 一六块孔敏佳   还有三点孔敏佳   这号一共冲了仙玉 孔敏佳   还剩下孔敏佳   哈哈哈杨大爷   哥哥才是持家小王子杨大爷   我还有多杨大爷   都没花孔敏佳   没激情孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   发红包激情啊杨大爷   pk激情啊杨大爷   打有准备的仗哈哈杨大爷   男女的差别孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我就喜欢挖图什么的 打装备杨大爷   不是喜欢pk么孔敏佳    喜欢啊孔敏佳   对了 我的衣服应该打什么宝石好 法防还是治疗杨大爷   随你咯孔敏佳   腰带打黑还是血的孔敏佳   想不好杨大爷   随你咯孔敏佳   你么么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   准备颗杨大爷   跟队友配速孔敏佳   没钱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   就准备级石头就好了杨大爷   装备石头全级，然后系统送的够了再往上加孔敏佳   ??杨大爷   银币点修杨大爷   其他金币主要搞装备和宝宝孔敏佳   噢孔敏佳   嘿嘿吊黑杨大爷   阿姨枣丑孔敏佳   嘿嘿早臭孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   en杨大爷   路上小心孔敏佳   已到家杨大爷   en杨大爷   乖宝孔敏佳   已到家孔敏佳   去楼上拿ipad准备开你号挂机鬼 结果那个是我的号 你的号不知道 放弃了 我吃饭啦孔敏佳   我卖掉了隐身 杨大爷   嗯杨大爷   多少钱卖的杨大爷   梦幻西游可以记住账号的、你切换账号不要点叉叉杨大爷   a chencan孔敏佳   怪不得 我每次都点叉孔敏佳   w 跟他们一样 拿到手只有.杨大爷   不是Wme孔敏佳    低隐孔敏佳   忘记怎么来的了孔敏佳   高隐还没卖 感觉太低了孔敏佳   噢这个隐身是剧情还是什么拿的 你是垃圾的 我是隐身杨大爷   。。孔敏佳   哥哥 你这星期来的话我做芒果千层蛋糕和双皮奶～孔敏佳   你下课了吗杨大爷   下课了孔敏佳    哥哥 我睡觉了 很困 晚安杨大爷   嗯孔敏佳   哦杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯 回去路上注意安全杨大爷   嗯杨大爷   蛋糕要烤箱吧

孔敏佳   哥哥早孔敏佳   千层不用的杨大爷   早宝宝杨大爷   好的孔敏佳   哥哥我刚到单位 杨大爷   嗯乖宝宝杨大爷   么么哒孔敏佳   今天周四了哥哥杨大爷   噢～似么孔敏佳   我买的材料发货了哈哈哈 我现在对做东西充满了欲望 已经超出我以前的三分钟热度了杨大爷   应该的杨大爷   到年纪了孔敏佳   臭哥哥杨大爷   乖宝宝杨大爷   今天是早班咯孔敏佳   嗯 我下班要去菜场买菜杨大爷   这么吊杨大爷   哥哥是得去拔智齿了杨大爷   肉涨起来了孔敏佳   要拍片看下的杨大爷   o i孔敏佳   我买好菜了 准备回家杨大爷   哎哟杨大爷   今天自己做菜么杨大爷   还是帮阿姨买孔敏佳   帮妈妈买 顺便我自己买了几个土豆杨大爷   potato孔敏佳   应该是ao i孔敏佳   不是o i孔敏佳   tomato杨大爷   噢~似么。杨大爷   来教你闽南话杨大爷   我们 （包含你）  ： lan杨大爷   我们（不包含你）: .杨大爷   打不出来杨大爷   fuck杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小西斯，哥哥来给你涨知识孔敏佳   我刚在切土豆孔敏佳   蚊子咬死了杨大爷   噢~似么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我刚洗完碗 累成??孔敏佳   你在上课了孔敏佳   洛宝继续和我们睡 要玩ipad 哈哈哈 那你的号帮战咯 我去混个队伍孔敏佳   最后还是两个号都上了 被虐惨 对面遍地神兽队伍孔敏佳   困死我了 哥哥我睡了晚安杨大爷   嗯、晚安杨大爷   哥哥明天就去你家、周五还是换成周日晚上哈哈哈

孔敏佳   哥哥我拉肚子了. 第二次了 孔敏佳   妈蛋 半夜起来拉肚子 还想睡 洛宝醒了 fucj杨大爷   哈哈，么么哒宝宝杨大爷   早早早么么么哒孔敏佳   我刚到单位杨大爷   o孔敏佳   o你么么杨大爷   对了，哥哥今天下班先不过去，回家拿东西再过去杨大爷   要拿锅之类的么孔敏佳   好哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   咋啦杨大爷   没什么杨大爷   手机发到电脑上看看孔敏佳   你么么杨大爷   同事在说他的房子杨大爷   说厨房非常小，放不下冰箱杨大爷   我对比下厨房大小孔敏佳   那你的放得下孔敏佳   ？杨大爷   方得下啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   呵呵孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   跟你说跟你说孔敏佳   我一共包包里有个孔敏佳   洗了两个吸血鬼孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   个加上刚秘境降妖开箱子拿的个孔敏佳   个洗了这两只杨大爷   要想好做什么杨大爷   等周末我们一起聊~孔敏佳   嗯嗯杨大爷   我洗了几个，洗出一个jp满技能杨大爷   不好意思杨大爷   .
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
.杨大爷   已经上了节课了。杨大爷   时光飞逝孔敏佳   你么么孔敏佳   给我看看孔敏佳   喔～杨大爷   o~杨大爷   小宝宝孔敏佳   我被蚊子咬的心烦气躁孔敏佳   好像换血杨大爷   哥哥冷~杨大爷   空调巨低孔敏佳   你有毒孔敏佳   妈蛋 老子最喜欢冷了杨大爷   bb杨大爷   宝宝杨大爷   是不是下课了还是开会孔敏佳   刚接完孔敏佳   哥哥你家里有没有自动打蛋器？杨大爷   就是有个搅拌器杨大爷   我带过来给你看看孔敏佳   我漏买了擦 打奶油要这个才能打出来 手动的不行孔敏佳   我现在在淘宝问 都不能明天到杨大爷   京东买杨大爷   明天早上到孔敏佳   对哦 我去看看杨大爷   买京东自营的杨大爷   有说几点到孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   原来还有土豪打蛋器杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这样的便宜的也有杨大爷   我之前不就说要买个这个么杨大爷   多的也有杨大爷   塑料盒子好像杨大爷   宝宝，我前几天买了个料理机杨大爷   有很多刀口的，可以直接弄肉杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯你跟我说过了孔敏佳   盆我买好了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   我家里就是这个孔敏佳   哪个杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   明天应该能到的吧孔敏佳   好用吗杨大爷   就那样孔敏佳   那我买了杨大爷   会溅出来杨大爷   你看看他的到货时间杨大爷   有写的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这样的杨大爷   那就明天到杨大爷   我的蛋糕机你想要么，孔敏佳   只能做面包吧？杨大爷   我找下链接杨大爷   https://item.taobao.com/item.htm?spm=azXYZC&id=&_u=uaedecc杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的打蛋器孔敏佳   运费要元！孔敏佳   噢杨大爷   年买的，呵呵孔敏佳   我先去弄薯条 一会聊杨大爷   那我打蛋器要不要带给你杨大爷   你是不是已经买了孔敏佳   你打蛋器有在家？孔敏佳   我还没买 刚弄好薯条孔敏佳   我以为在你藏版孔敏佳   苍南家孔敏佳   哥哥你在哪了杨大爷   在等了杨大爷   今天路上好堵孔敏佳   好的 我胃剧痛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   仙玉买了两个银钥匙、开出一个金钥匙、金钥匙开出神兜兜杨大爷   价值怒翻十倍杨大爷   宝宝等哥哥来帮你捂肚子杨大爷   顺便肚子给你摸摸孔敏佳   羡慕嫉妒恨杨大爷   应该还有铂金钥匙 钻石钥匙杨大爷   这样我一路开上去、最后得到一个神兽羊孔敏佳   孔敏佳   我在打秘境降妖杨大爷   然后带着神兽羊快速通关门派闯关、活得高级连击高级必杀高级法暴哈哈哈哈杨大爷   o～似么孔敏佳   简直在意淫

杨大爷   是的杨大爷    大姨妈日记

杨大爷   我们看到集结束了杨大爷   你可以直接集看起来孔敏佳   我又开错路了醉啦杨大爷   到家没啊杨大爷   宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这几次都是让他们实战演练了、说得比较少了孔敏佳   好挤的感觉孔敏佳   我刚洗好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   就是餐桌孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   碎觉没孔敏佳   没杨大爷   在做什么孔敏佳   你在哪啦孔敏佳   我玩手机呢杨大爷   刚下课孔敏佳   嗯 赶紧回去吧杨大爷   车上了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   还不睡孔敏佳   不是很困诶杨大爷   前几天睡太晚孔敏佳   算了 我睡啦 肚子疼杨大爷   嗯杨大爷   乖宝杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安～ 你快到了么杨大爷   到了孔敏佳   嗯嗯

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝~孔敏佳   我刚吃完饭孔敏佳   不好次杨大爷   下次自带老干妈孔敏佳   痘痘都爆满了孔敏佳   吃不消吃杨大爷   那是大姨妈的产物孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   偶刚开完会杨大爷   O~孔敏佳   似吗杨大爷   早班么宝宝~孔敏佳   晚班杨大爷   O~杨大爷   似么杨大爷   O~似么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   都接走了，so在打酱油了 是么孔敏佳   刚接走杨大爷   哥哥最近睡眠质量都很差，早上都没精神玩游戏杨大爷   -。-杨大爷   晚上回去整理下房间杨大爷   感觉最近都不在家里，房间乱糟糟的孔敏佳   本来就不争气孔敏佳   整齐杨大爷   之前很整齐的孔敏佳   你不是睡得跟猪一样的么孔敏佳   我睡眠质量很好的哈哈杨大爷   傻兮兮。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我到家了杨大爷   o杨大爷   哥哥也要下班了- ::): [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 我好多了 孔敏佳   你的中饭吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   静养 看电视孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   期待成品孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   半个??比较重孔敏佳   袋子太多孔敏佳   绕在一起杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   做得怎么样杨大爷   傻宝宝杨大爷   检票口还是龙一样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在两边都有了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   请评价杨大爷   完美孔敏佳   不错吧杨大爷   可以冰冻起来等我去吃么孔敏佳   冷藏吧 杨大爷   冷藏会不会坏掉杨大爷   一般不都是冻的么孔敏佳   冰冻我怕裂了杨大爷   哈哈杨大爷   菊裂杨大爷   南瓜就跟菊花一样杨大爷   冻吧杨大爷   没事的杨大爷   抹点油孔敏佳   你么么孔敏佳   我先做其他的了 还要发盆友圈呢杨大爷   fuck杨大爷   去吧孔敏佳   你在哪了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我的手还没洗杨大爷   车刚开动杨大爷   [非，、、等]杨大爷   ??加榴莲千层杨大爷   车上点心哈哈孔敏佳   啧啧孔敏佳   小心臭到别人杨大爷   闻不出味道杨大爷   可能不是榴莲杨大爷   菠萝千层么杨大爷   忘记了孔敏佳   噢杨大爷   两次都是A杨大爷   位置杨大爷   自己一个人在角落靠窗杨大爷   非常high孔敏佳   为什么我的手机很卡很卡孔敏佳   打字或者点东西都要等杨大爷   重启一下好了杨大爷   是不是开了什么应用杨大爷   双击home键、打开应用列表全关掉先试试孔敏佳   没用孔敏佳   这个现象好多天了杨大爷   设置，通用，spotlight搜索里面，把Siri建议关闭，这几天非常流畅丝滑。。。。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这是干嘛的杨大爷   就是往下拉的时候出现的搜索栏杨大爷   你关掉实施杨大爷   试试杨大爷   你是不是这几天新下载了应用孔敏佳   我关了杨大爷   那个厨房孔敏佳   嗯杨大爷   也关掉杨大爷   搜索杨大爷   怎么样孔敏佳   最上面关了 下面不用关吧 孔敏佳   一个个点 好麻烦杨大爷   关你新下载的那个啊杨大爷   那你肯定是新下载的应用有问题啊杨大爷   最好卸载了孔敏佳   不是的是好几天了杨大爷   那现在还是一样么孔敏佳    差不多 还是卡卡的 好像杨大爷   那得实际看看了杨大爷   远程指挥我也看不清楚孔敏佳   嗯 没以前流畅了杨大爷   你回想下卡的那个时间点做了什么杨大爷   新下载了什么应用、升级了手机杨大爷   或者改了什么配置孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你觉得我会改配置吗 我会升级吗杨大爷   谁知道啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是在微信里卡、还是别的地方也卡、你打开信息，去里面试试看杨大爷   如果就微信卡、那清理下微信存储空间孔敏佳   其它也感觉不到 总之微信特别卡孔敏佳   打字什么的杨大爷   那就微信的设置-通用-清理存储空间孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没有清理杨大爷   是微信的孔敏佳   哦杨大爷   ??????孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不重要的清理了吧孔敏佳   这里删了就没这个群了吗杨大爷   有的杨大爷   你有保存这个群么杨大爷   删了就是聊天记录没了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你在这里如果保存了、群聊会一直在的啊孔敏佳   嗯 知道了 我刚在删聊天框孔敏佳   现在好多了 我一直没去删孔敏佳   现在删了很多孔敏佳   好多了杨大爷   嗯杨大爷   乖宝宝杨大爷   哥哥到宁波了杨大爷   这个事情告诉我们、会描述问题是一样很重要的技能孔敏佳   嗯 快的孔敏佳   你走孔敏佳   我去洗头了孔敏佳   油头杨大爷   嗯杨大爷   油头孔面孔敏佳   孔敏佳   哥哥到哪了杨大爷   不知道、点到杭州吧杨大爷   具体哪不清楚孔敏佳   噢孔敏佳   宝宝累了孔敏佳   有没有感觉到我的手艺看见你以后幸福的人生了嘛孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝累了去洗白白孔敏佳   你说！是不是很赞杨大爷   对了、那个好吃么孔敏佳   被夸的都不好意思了杨大爷   要幸福和性福，嗯，就是这样孔敏佳   口感很好啊 就是糖放少了 不甜孔敏佳   滚杨大爷   [非，、、等]杨大爷   去敷面膜了杨大爷   乖宝孔敏佳   那盘豆腐和虾如何孔敏佳   你没有评论我的手艺！杨大爷   我肯定很喜欢吃孔敏佳   你以后美的享受了孔敏佳   没孔敏佳   杨大爷   评论了啊杨大爷   完美孔敏佳   哦杨大爷   自己查聊天记录杨大爷   我第一句说的孔敏佳   评论太多 看花了杨大爷   我们个的聊天记录孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你发给我的时候我回到杨大爷   的孔敏佳   想起来了孔敏佳   哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   去吧别耽误时间了孔敏佳   我在泡脚孔敏佳   宝宝要休息孔敏佳   睡前敷面膜孔敏佳   我电视还没看完呢孔敏佳   看到好看的点杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝你敷完了么孔敏佳   恩呀 你到了吗杨大爷   转号线过江了杨大爷   几分钟后就下地铁了孔敏佳   ??孔敏佳   现在外面冷吗杨大爷   还没出去呢杨大爷   不过我穿了秋裤??????孔敏佳   哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哟西杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   nc孔敏佳   我在看电视 马上诶即可孔敏佳   结局孔敏佳   精彩杨大爷   nc孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   哥哥洗完碎觉了

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   有时间去看下我爸爸吧 他挂念你了杨大爷   嗯杨大爷   今晚你去叔叔那么杨大爷   我这周开始//都去培训了晚上孔敏佳   我痛得厉害 不去了今天杨大爷   嗯孔敏佳   嗯 没时间也没事杨大爷   是好久没去了杨大爷   过个节时间就是周了孔敏佳   生病的人都比较矫情 会想这个想那个人有没有来看看什么的杨大爷   太无聊了主要是，躺在床上没事杨大爷  (--
杨大爷   今天有点烧脑孔敏佳   快去补脑杨大爷   嗯孔敏佳   我也吃饭啦 饿死了杨大爷   恩恩杨大爷   我也去吃饭了孔敏佳   臭哥哥杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥到家了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   整理前孔敏佳   期待整理后孔敏佳   我刚洗完澡 要去洗头发了孔敏佳   然后去做点计算机孔敏佳   再写点考核笔头杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥 我脑子都快想破了孔敏佳   笔头写shi我了杨大爷   呵呵杨大爷   小脑壳杨大爷   哥哥在带队孔敏佳   噢孔敏佳   好的孔敏佳   哈哈孔敏佳   我继续写了杨大爷   嗯杨大爷   乖宝孔敏佳   整理好房间啦孔敏佳   什么垃圾题库 点了没反应的 严重影响我做题的效率杨大爷   是不是不对杨大爷   看看正确答案杨大爷   他点到不对的地方就没反应啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   就像这个 我看了答案 也不懂为什么是点这里杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   是这样的 鬼知道点哪里杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   突然感觉自己是个电脑盲孔敏佳   不做啦孔敏佳   关机！孔敏佳   眼花

孔敏佳   哥哥早安～ 起不来杨大爷   早杨大爷   我天天起不来杨大爷   xiaosixi杨大爷   小西斯杨大爷   宝宝~孔敏佳   哥哥孔敏佳   忙死啦孔敏佳   忙了一中午杨大爷   哎哟小宝宝杨大爷   晚上回家还要继续计算机奋斗哈哈哈孔敏佳   fuck孔敏佳   我同事也说 看着题目都快睡着了孔敏佳   这些题目简直是作死杨大爷   艺术生杨大爷   哈哈孔敏佳   语文硬伤杨大爷   智商硬伤。孔敏佳   没办法孔敏佳   我吃好饭了 休息会继续去做题目了杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拿到了一张蛋糕卡杨大爷   哈哈杨大爷   就是去年我们纪念满月的时候用的卡一样的杨大爷   那张卡后来不见了，好像还有几十块没用完孔敏佳   五月寿星不敢看杨大爷   哥哥又在带你飞了孔敏佳   我在敷面膜了哥哥孔敏佳   不做了孔敏佳   妈的 根本不会做杨大爷   跟哥哥说说孔敏佳   关机了已经杨大爷   哎哟不要好孔敏佳   有些句子来得个长 读都读不通孔敏佳    受不了杨大爷   给哥哥看看孔敏佳   关机了啊杨大爷   现在洗白白去了么孔敏佳   洗完啦孔敏佳   上床了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   帮你也打死了

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   小宝宝，天气又热起来了 ~孔敏佳   嗯啊 热好哈哈哈哈杨大爷   为毛杨大爷   你不是嫉妒怕热么孔敏佳   这几天冷死了杨大爷   哎哟小宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好久没记账了孔敏佳   白老师这里账目乱记杨大爷   为毛~孔敏佳   哪有k孔敏佳   杨大爷   是要花K啊孔敏佳   虚报家长孔敏佳   假账杨大爷   没花就当存钱了孔敏佳   要花可是没花杨大爷   这个是我爸爸没给我钱的情况下杨大爷   不过要是我月份加工资了，我就叫我爸爸不要给我钱好了孔敏佳   呵呵杨大爷   加到W哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   请不要再意淫了杨大爷   然后公司上市股价美元，全卖掉 * W哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   美元W哈哈哈哈哈哈孔敏佳   默默地看着你慢慢还孔敏佳   意淫??杨大爷   意淫强国杨大爷   梦想还是要有的，万一实现了呢杨大爷   你这么空的啊孔敏佳   我在外面听讲座孔敏佳   哈哈孔敏佳   我已经脑补了以后你要吃土了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   正好明天晚上公司生日会孔敏佳   bb孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   初中的时候的外号孔敏佳   我知道啊孔敏佳   看着不爽念一下不行吗杨大爷   哎哟还不爽杨大爷   ?杨大爷   ?~ 似么孔敏佳   你股都买进了？多少一股杨大爷   还没，要等公司上市杨大爷   块钱rmb一股杨大爷   公司-月上市应该孔敏佳   屌炸天孔敏佳   你准备一下子买完吗杨大爷   买不了，应该只能买杨大爷   分年买完，我入职到现在念了杨大爷   能买一半孔敏佳   哟西孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   以后到滨江见不到我的女神了杨大爷   hehe杨大爷   滨江能多见见哥哥了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   传说中的ip地址吗杨大爷   no杨大爷   经纬度孔敏佳   噢孔敏佳   其实我内心就想着经纬度来着杨大爷   现在公安网监部门，要求每个路由器都上报经纬度杨大爷   过个把月，你在外面酒店连WIfi，你的信息就被同步到公安网监部门去了杨大爷   人肉GPS孔敏佳   我不连杨大爷   不连你的运营商会提供你的地址杨大爷   除非你断网孔敏佳   我断 我这就断杨大爷   。。。孔敏佳   又要开车了 据前方来报 今天六思路剧毒杨大爷   一句话，个错别字杨大爷   呵呵孔敏佳   然而你却懂我孔敏佳   这就够了杨大爷   小宝宝有大智慧孔敏佳   我下班了哥哥杨大爷   en杨大爷   乖宝杨大爷   到家了么孔敏佳   还没有哥哥孔敏佳   在珊瑚沙了杨大爷   那快了，安心开车孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   到家杨大爷   哈哈杨大爷   很快你就不用这么痛苦了孔敏佳   我的赶紧吃 .停电孔敏佳   停水说错了孔敏佳   要去洗澡什么的杨大爷   嗯杨大爷   赶紧洗白白孔敏佳   哥哥我洗完了孔敏佳   我要做题目了孔敏佳   不知道今天能坚持几题杨大爷   学霸宝宝杨大爷   嗯杨大爷   哥哥帮你练号孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   呵呵孔敏佳   什么鬼杨大爷   有人挖了宝宝幼儿园杨大爷   我抓鬼路过杨大爷   我速度最快呵呵杨大爷   完美耐宝宝孔敏佳   孔敏佳   变异 这都行孔敏佳   你特么抓鬼手冻的孔敏佳   动杨大爷   题目做得怎么样杨大爷   就看了一眼杨大爷   自动啊孔敏佳   比昨天好一些 妈蛋 眼快瞎了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   画板是mspaint杨大爷   计算器是calc杨大爷   启动管理是msconfig孔敏佳    剪贴板呢孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不会做孔敏佳   我怎么记得牢啊杨大爷   键盘截图啊杨大爷   键盘左上角中间有个print screen杨大爷   按一下杨大爷   然后打开mspaint杨大爷   ctrl+v杨大爷   ctrl+s孔敏佳   没有杨大爷   就这样杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   你看 多难啊孔敏佳   这题目孔敏佳   真是有病杨大爷   这种方法太老旧了杨大爷   现在直接QQ截图杨大爷   或者print screen孔敏佳   我特意选的xp系统.孔敏佳   感觉很伤杨大爷   现在都win了孔敏佳   伤到了根本杨大爷   xp都要过期了杨大爷   呵呵孔敏佳   杨大爷   不过有什么影响么孔敏佳   想着xp肯定简单啊谁想过不过气孔敏佳   现在不是win吗杨大爷   win杨大爷   win夭折杨大爷   win主流啊孔敏佳   噢孔敏佳   我想放弃了孔敏佳   每道题都要看答案 好累杨大爷   。。杨大爷   几分及格孔敏佳   不知道孔敏佳   心累 眼睛痛 杨大爷   考不上有什么影响么杨大爷   小宝宝孔敏佳   评不了一级教师孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   可能就是要练吧杨大爷   我也不知道杨大爷   *是通配符的意思孔敏佳   算了 不做了 做的心很烦孔敏佳   xp这么难 当时觉得excel 难 没想到这个这么难杨大爷   这周末就考试了咯杨大爷   算了，听天由命孔敏佳   我睡了哥哥。晚安杨大爷   嗯，晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早 杨大爷   乖杨大爷   今天好像可以给你打印准考证了孔敏佳   嗯嗯 哥哥 可以的话帮我打印笑孔敏佳   下噢。杨大爷   打印好了杨大爷   突然发现一个问题，哥哥的身份证是.号，生日已经过了，但是保险估计是看我生日的，fuckkk杨大爷   不是看我实际的.杨大爷   要多花点钱了孔敏佳   你身份证上是.？孔敏佳   杨大爷   是啊杨大爷   爸妈为了让我早点上学杨大爷   月份之前的可以早一年孔敏佳   我去 我以为身份证上总是.杨大爷   就是改了身份证，学校才让我上学的孔敏佳   ??杨大爷   就多花点前杨大爷   无所谓，反正当存钱孔敏佳   傻x孔敏佳   哥哥孔敏佳   这表情我看一边笑一边杨大爷   hehe孔敏佳   你呵呵我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   走到哪都逃不过主持孔敏佳   以前在那里幼儿园 也是主持杨大爷   哎哟杨大爷   长得漂亮气质好、能说会道，杨大爷   哥哥有点忧伤杨大爷   明天周五了杨大爷   要介绍selenium杨大爷   啊啊啊啊啊孔敏佳   干巴爹杨大爷   ao i孔敏佳   我早班下班飞奔印象城给洛宝买生日礼物了 买了一套?一条裙子杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   有没有顺便帮我买个孔敏佳   她平时穿 这里最小 但是经过店家解释 发现码数大实际小 孔敏佳   没有顺便 我这个月的工资已经没有了杨大爷   哈哈孔敏佳   哥哥求包养杨大爷   no problem杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拿去孔敏佳   我建议 你发个红包给洛宝 可以吗杨大爷   虽然有点低俗，但是省事-。-孔敏佳   你说我低俗孔敏佳   再见 我回去了杨大爷   我低俗孔敏佳   我只是个建议 你有好的想法可以有孔敏佳   没有强迫啊哈哈哈哈杨大爷   晚上回去想想孔敏佳   你今天晚上孔敏佳   生日杨大爷   身份证是前天杨大爷   公司统一在今天办孔敏佳   生日快乐啊骚年杨大爷   呵呵杨大爷   保险要多交钱了杨大爷   伐开心孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=ddbffbcaffceadceeebeeffbcefabbfdceacdceedfffdbafcefefadededefaee&ver=">红包</>孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=fdfdebbeddefddcffbeeccddcbfabfaebfdfdbbfdabadefdceeeaafbcffcbabae&ver=">红包</>杨大爷   么么哒杨大爷   摸摸大孔敏佳   零钱发发掉杨大爷   -.-杨大爷   哥哥快要下班了孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   哦~宝宝孔敏佳   么么哒孔敏佳   好饿杨大爷   哥哥就要去吃大餐了孔敏佳   你们就是去聚餐吗杨大爷   en杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    貌似见过杨大爷   嗯杨大爷   没进去过你杨大爷   宝宝杨大爷   次完了杨大爷   回家了杨大爷   在做题没宝宝孔敏佳   嗯 哥哥 没做今天 孔敏佳   回家吃完饭帮妈妈搞卫生孔敏佳   厨房灶那天拆了今天重新造 厨房一塌糊涂在杨大爷   噢杨大爷   这样孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   乖宝杨大爷   哥哥开你号帮战杨大爷   你坚持到最后了孔敏佳   牛杨大爷   我就个人杨大爷   过街老鼠般躲藏孔敏佳   为什么我和你分开杨大爷   近来得太晚了杨大爷   马上开始了杨大爷   结果你进去了杨大爷   我进队就满了孔敏佳   喔杨大爷   然后我组队就一个人和我组了杨大爷   宝宝你在做什么孔敏佳   我好饿孔敏佳   肚子一直在叫杨大爷   晚上吃了什么孔敏佳   一点点饭杨大爷   瘦身么宝宝孔敏佳   刚下去和妈妈吃西瓜去了孔敏佳   吃好上来了杨大爷   又次了多少孔敏佳   妈妈听见我肚子叫的不行 硬把我拉下去杨大爷   西瓜挺好的杨大爷   哈哈孔敏佳   后来我选择了吃西瓜杨大爷   宝贝宝贝杨大爷   明天去找你么么哒孔敏佳   嗯嗯～ 我还要你交我计算机孔敏佳   准考证打印了吗杨大爷   打印了孔敏佳   在那里考试孔敏佳   哪杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我看看孔敏佳   哟西孔敏佳   哥哥么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好远孔敏佳   哥哥 我要睡啦孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   嗯杨大爷   晚安杨大爷   哥哥也要睡了杨大爷   么么哒杨大爷   刚才洗澡去了

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   乖早杨大爷   我们那个慢生活去过的杨大爷   刚认识的时候带你去的杨大爷   公司有人G的时候要去酒店待命哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   对哦哥哥 我们去过的孔敏佳   难道要派你去吗孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   刚上游戏 我擦嘞孔敏佳   我卖杨大爷   我看到了杨大爷   昨晚看到的，小富婆杨大爷   不是我去孔敏佳   啊 昨晚卖掉的啊？孔敏佳   喔 我昨晚没上孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥刚刚开完会杨大爷   宝宝哥哥晚上去给你端茶倒水孔敏佳   我刚到家哥哥杨大爷   乖宝杨大爷   、哥哥在等了杨大爷   上车了

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   留起来带孔敏佳   我要合了杨大爷   等我指导孔敏佳   你么么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   看到你了、安心养神孔敏佳   ??孔敏佳   合了 渣渣杨大爷   哎杨大爷   不听话孔敏佳   不合非常痒杨大爷   考试了别玩了孔敏佳   还没诶孔敏佳   两个位置都在窗口杨大爷   加油杨大爷   棒棒哒孔敏佳   考试时间超快的 一下就过去了

孔敏佳   别说想了 赶紧睡吧杨大爷   嗯、晚安么么哒孔敏佳    晚安哥哥杨大爷   早安么么哒孔敏佳   哥哥早安杨大爷   [非，、、等]杨大爷   估计这明天应该能到杨大爷   小宝宝杨大爷   小宝宝孔敏佳   太好了哥哥杨大爷   么么哒孔敏佳   么么哒 我又要忙啦杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥杨大爷   en ?杨大爷   杨大爷   傻宝宝杨大爷   哥哥刚才开会去了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯。杨大爷   乖、哥哥下班了孔敏佳    嗯哥哥孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   找亮点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   跟上哥哥的步伐了啊杨大爷   开出什么孔敏佳   飞溅精华杨大爷   不错杨大爷   跟我也只差一万斤了孔敏佳   呵呵杨大爷   乖杨大爷   在干什么呢孔敏佳   家里很多人杨大爷   o杨大爷   明天白天开始么孔敏佳   今晚开始杨大爷   那宝宝你今晚不睡觉么杨大爷   哥哥去洗澡睡觉了孔敏佳   嗯通宵孔敏佳   哥哥晚安么么哒杨大爷   嗯，记得带着哥哥的杯子装水喝孔敏佳   噢杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早安杨大爷   昨晚有小睡一会儿么孔敏佳   一秒都没睡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   谢谢哥哥～杨大爷   么么哒宝宝孔敏佳   我还是没睡一点都不想睡杨大爷   嗯，那等今晚再睡，不过要多喝水，要不然人要皱巴巴的了孔敏佳   我的手已经很干了杨大爷   嗯，赶紧补水，胜过做一个月面膜孔敏佳   我今天早上补了面膜孔敏佳   感觉棒棒的杨大爷   嗯~孔敏佳   哭得太累了孔敏佳   眼泪流不完孔敏佳   太伤心孔敏佳   杨大爷   忧思伤脾，影响吸收，想想会变瘦宝宝就稍微好点了把杨大爷   早上还想帮你玩，结果你居然自己玩掉了游戏，我帮你关注了一个项链，感觉还不错的孔敏佳   昨晚陪夜玩的孔敏佳   嗯 我没看孔敏佳   我现在腰好酸杨大爷   扭扭孔敏佳   嗯哥哥 我刚吃完饭 娃娃收到了 头会动的 我感觉味道很大 我在给她晒太阳 我去睡觉 下午.还有事做孔敏佳   一天半没合眼了杨大爷   嗯、好好休息杨大爷   宝宝杨大爷   晚饭吃了么杨大爷   今晚哥哥回去大扫除了。杨大爷   有个同学说要养狗杨大爷   -。-孔敏佳   就那个厕所对面那位？孔敏佳   有毒啊杨大爷   是啊杨大爷   泰迪孔敏佳   我不怎么喜欢养狗 偶尔玩玩还可以杨大爷   是啊杨大爷   狗狗还是很脏的、还会乱咬东西杨大爷   特别是泰迪、艹天艹地艹空气孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   是的！孔敏佳   我同学发过小视频孔敏佳   太邪恶了杨大爷   之前一个同事家里有泰迪、拖鞋咬坏好几只杨大爷   还会艹拖鞋孔敏佳   哈士奇更奇葩孔敏佳   ??孔敏佳   哥哥，我要早早地睡去了～杨大爷   en杨大爷   做哥哥的乖宝宝孔敏佳   你也早些睡喔杨大爷   快了孔敏佳   臭哥哥晚安杨大爷   晚安么么的孔敏佳   么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   哥哥 我在培训的幼儿园啦杨大爷   真幸福杨大爷   又去打酱油了杨大爷   幼儿园老师除去培训寒暑假节假日其他的上班时间好像也不太多孔敏佳   每天正常八小时啊孔敏佳   琐碎的事情多杨大爷   今天就相当于没上班在玩孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我明明在学习孔敏佳   不知道为什么人家一说幼儿园老师很轻松的话 我反射性的就会很反感！！！ 一定要争辩到底杨大爷   哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   截图么杨大爷   可能要设身处地换位思考杨大爷   才能了解杨大爷   单靠换位思考没用孔敏佳   但是做不到设身处地孔敏佳   因为你们不会懂杨大爷   其实这个是一个比较的过程杨大爷   除非两个职业都坐过杨大爷   做过杨大爷   要不然都没有发言权杨大爷   只能是各自抱怨自己的职业杨大爷   从我的角度看，就是经常看到你不是在正常上班，所以就有你经常休息正常上班时间少的观念孔敏佳   那你还在那边瞎说杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我只是讲上班时间不太多杨大爷   哈哈，你接收到的信息认为是“幼儿园老师很轻松”杨大爷   这两个不等价孔敏佳   我们这种培训又不能不来或去别的地方 要签到还要点名孔敏佳   还不如带班孔敏佳   还会放在我们双休日杨大爷   在我这个职业，什么培训体检都是很开心的事孔敏佳   下一次我的培训就在双休日杨大爷   因为这种培训体检不需要提交任务结果，过了就过了 ，发呆也一样孔敏佳   我这次换幼儿园了 不换的话暑假要半个月长培 一共也就一个半月暑假 孔敏佳   还有暑假开始那个礼拜有一星期的师德培训孔敏佳   我们要记录的杨大爷   上班的话，不仅人要在，还要做完东西，对东西作保障，出问题还要负责杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我可以套用你的话 上班的话，不仅要带班，还要保证孩子安全，对教学质量要保障，出了问题必须承担杨大爷   所以上班是辛苦的杨大爷   培训这种是轻松的杨大爷   哈哈孔敏佳   也许你的工作一个地方出错了 大不了就重新再来怎么样 我们最大的风险就是，孩子一旦出现了要送医院这种问题 那就是大事心里压力特别大杨大爷   那就是幼儿园老师的上班辛苦值比较高，比如说你上一天班辛苦值是，我上一天班辛苦值是
但是你的上班天数比我的少，比如说我一年是.*= 你一年减掉个月寒暑假的时间是.*=.杨大爷   就看辛苦值这个参数实际应该是多少，就可以算出来到底哪个职业负担比较重了孔敏佳   这种没有对比性孔敏佳   因为有可能我因为一件安全事情被开除记过什么的 我就只能换行了杨大爷   这个涉及到权重的概念了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   似的~杨大爷   宝宝杨大爷   来哥哥教你什么叫权重
先分解一下你工作中会遇到的辛苦的事项，我随便列了几个
.孩子午睡
.孩子吃饭
.接送孩子
.孩子受轻伤
.孩子重伤
那他们的辛苦值应该是杨大爷   .孩子午睡            
.孩子吃饭             
.接送孩子             
.孩子受轻伤          
.孩子重伤              杨大爷   但是要加上每天有可能发生的概率杨大爷   .孩子午睡                     %
.孩子吃饭                      %
.接送孩子                       %
.孩子受轻伤                     %
.孩子重伤                    .%孔敏佳   你很无聊吗哈哈哈哈 这么要算孔敏佳   有毒杨大爷   .孩子午睡                     %       =     
.孩子吃饭                      %      =      
.接送孩子                       %     =       
.孩子受轻伤                     %        =       .
.孩子重伤                    .%     =       .杨大爷   这就叫权重计算杨大爷   虽然孩子重伤很严重，但是概率很低杨大爷   这就是数据分析啊孔敏佳   虽然概率低 但是很严重啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   所以要严重程度乘以概率杨大爷   得到一个平均值杨大爷   要不然做数据比较杨大爷   温州动车事故责任还是在无证程序员写了错误代码导致的杨大爷   死了那么多人杨大爷   严重程度杨大爷   但是概率是.%杨大爷   如果单看严重程度，那做程序员不是高风险职业了么杨大爷   你接触到的权重就是你考编那件事了杨大爷   如：学生期末总评是对学生平时成绩，期中考成绩，期末考成绩的综合评价，但是这三个成绩所占期末总评成绩的比重不一样。若平时成绩占%，期中考成绩占%，期末考成绩占%，那么期末总评=平时成绩*.+期中考成绩*.+期末考成绩*.。孔敏佳   哥哥你中毒了吗孔敏佳   我都快睡着了孔敏佳   给我看这些杨大爷   没，我要潜移默化得教导你杨大爷   让你成长啊哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   和女朋友争论一个问题 你只要说你说的都对就好了哈哈哈哈哈孔敏佳   不然就 杨大爷   孔敏佳   记住没杨大爷   下周三就能去理发了把杨大爷   知道了~孔敏佳   几天了 我忘记了杨大爷   六七吧杨大爷   昨天是五七杨大爷   我头发感觉已经要炸起来了杨大爷   个月没理孔敏佳   那我也可以啦杨大爷   .男：蛇  女：鸡 你们是互惠互利，彼此都能获得极大满足的一对。两个人都极富思考力，是运筹帷幄之中，决胜千里之外的高手。你们注重更为远大的理想和更加可观的利益，决不会为眼前的蝇头小利而耗费精神。你们的婚姻为两人营造了更广阔的发挥潜能的领域，使双方在情感与物质方面都很有所得。蛇先生精明沉稳，善于策划，将事情分析得井井有条。鸡太太英明果断，讲求实效，总能大刀阔斧地不断开拓。蛇先生欣赏鸡太太的干脆，同时又能帮她弥补粗枝大叶的弊端；鸡太太崇尚蛇先生的精细与谨慎，同时充分理解他的想法，配合他的感觉，在生活中将蛇先生照顾得无微不至。孔敏佳   么么哒孔敏佳   哥哥我被蚊子咬死了！！！！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   因为你美杨大爷   好美的十字杨大爷   之前不是给过你涂涂的东西杨大爷   在哪里啊杨大爷   回家赶紧涂下孔敏佳   在我房间杨大爷   你的包像蘑菇包孔敏佳   杨大爷   宝宝委屈杨大爷   宝宝到家了么孔敏佳   宝宝到家了杨大爷   真宝宝杨大爷   真是乖宝宝孔敏佳    哥哥问你一件事情杨大爷   什么事孔敏佳   你那次搭静波姐姐的车回去 她问你跟前女友的事 你跟她说是谈了七个月 然后女朋友爸爸没了 然后你们分手了吗杨大爷   不是啊孔敏佳   我怎么印象中你跟我说 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你想太多了吧孔敏佳   静波姐姐说的杨大爷   没有前女友爸爸没了杨大爷   我好像也没谈个月的孔敏佳   那是哪个女朋友爸爸没了杨大爷   没有女朋友爸爸杨大爷   是有人要介绍杨大爷   但是我爸爸说他家有遗传病杨大爷   都是多岁杨大爷   女的没了杨大爷   是妈妈杨大爷   妈妈没了孔敏佳   我印象中你跟我是爸爸么 杨大爷   可能我搞错了杨大爷   傻宝宝疑神疑鬼了杨大爷   相信哥哥孔敏佳   诶，跟你说，我家这些亲戚姑姑什么的，一起在说，我爸爸没了这么大一个事情，你家里人没有一个电话来慰问安慰，不需要来看但连电话都没有，到底你家里那边是怎么样的一个意思，他们说，如果你家里人介意，就不要勉强，因为很多人问过了，其实也问我过的，我没跟你说，他们问：你爸爸没有了，你男朋友家里人有没有安慰过电话问过。我妈妈伤心过度也一直没说过，我爸没了到现在所有操心的事情都是亲戚们在弄。今天我妈跟我说了，我就马上来跟你说了孔敏佳   你这个人大家都喜欢 但是对于你家里人没有做出表示 ，我们这边的人有点意见孔敏佳   你可以把我的意思原模原样跟家里人讲杨大爷   嗯、我在上课杨大爷   回去说杨大爷   宝宝我下课了孔敏佳   恩杨大爷   今天太晚了、我明天中午给我爸爸打电话杨大爷   你快睡了么宝宝孔敏佳   嗯是的我很累孔敏佳   我没逼你什么 就是觉得大人说的这些话不无道理 在同一片蓝天 道理都应该一样 我们家这些亲戚很介意你们家这件事上的做法，所以我刚才跟你说了那么多。杨大爷   不过我希望不管怎么样我们两个都是想一直在一起的杨大爷   我爸爸那边我会去问他的态度孔敏佳   肯定的孔敏佳   恩杨大爷   我家里爷爷奶奶妈妈杨大爷   姐姐杨大爷   都是喜欢我们在一起的杨大爷   我外公外婆已经没了杨大爷   就我爸爸本身就是一个很挑剔的人孔敏佳   你总说你爸爸挑剔 却一直不正面告诉我他到底是什么态度 赞同或不赞同 总有一个说法 迟迟不表态 也怪不得我们家人有意见的 另外不说 你怎么看待你家里人没有电话一通的安慰 这些人情道理你爸不应该不懂杨大爷   我爸就是有想法杨大爷   我也没问过杨大爷   你也知道我情商低很多事情不知道该去做。孔敏佳   我们家人的意见就是 有意见有想法就不要勉强 今天一天姑姑她们都来我家说我们的事孔敏佳   很多事情情商是要靠长辈来教的 没有人天生情商高杨大爷   哎杨大爷   我一个人在杭州我们关系有多近我家里就我知道杨大爷   我妈不管事的杨大爷   我爸爸心里有别扭没教我孔敏佳   我唯一感恩的就是我妈妈从小对我的家教 教我怎么做人 虽然过程很曲折 但我最终受益杨大爷   但是我妈妈那天有打电话叫我端午回家跟爸爸讲结婚装修的事孔敏佳   你也是可怜人 没有人教你 也不怪你 我从来没怪过你杨大爷   我已经把我自己觉得应该做的都在做了杨大爷   一开始你让我瞒着家里你爸爸生病的事、所以清明节回去我家里人才知道孔敏佳   我之前也说了 包括一直都是这么想的 也包括我的亲戚家人 都觉得你这个人很好 就唯一就是你的家庭会孔敏佳   多打了“会”字杨大爷   我家庭和我的消息不同步孔敏佳   因为我不知道我爸会这么快没有 我不想才刚知道的消息就让你通知你的家人 我觉得会对他们造成压力 而且我知道你爸爸杨大爷   不过我觉得这个事情要当面说、所以一直没主动和家里沟通。我早早就买了端午回去的票杨大爷   我自己是这么打算的、端午回去说清楚杨大爷   我爸爸应该是不知道我非你不娶的态度孔敏佳   如果你爸爸态度很坚硬 坚持自己的想法 据我的了解 我们这边的人会劝我好聚好散了孔敏佳   因为她们说，千万不要勉强 没有意思孔敏佳   我妈妈今晚告诉了我这些 我一瞬间觉得不知道应该干嘛 在小房子里发呆了好久杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我爸爸从那天来杭州后杨大爷   身体也一直很不好杨大爷   要开刀杨大爷   工地爷爷奶奶加上自己杨大爷   [非，、、等]杨大爷   他们都有问杨大爷   只是我不会转达孔敏佳   我很抱歉这段时间没有问你你爸爸的身体情况 我满脑子都是自己的爸爸 所以忽略了你爸爸孔敏佳   另外 也别怪我说话难听，你也别介意，这些基本的问候 首先是文字 也就是微信短信 这些都是起码的  然后是不是应该把我的号码问去打给我问问情况 安慰我呢 我并不是计较这一两个电话的问题 我爸爸没有到现在天 我感觉不到你家里人如果真的认可我的那种关心和温暖 只有你一直陪着我 安慰我 杨大爷   我爸爸人情往来也不太懂，以前都是我妈妈负责的、你也知道这两年他们关系不好孔敏佳   这些都是骗我们自己的理由 任何事情 都要理先到 我说这些话并不是在教唆你爸妈的意思 你要理解 我的意思是 人可以抛开一切 但不能没有道理  不知道你有没有懂我的意思杨大爷   嗯杨大爷   可能真的是有一些思想差异、就像我没觉得你不问我爸情况有什么不对的杨大爷   我也没问过我爸爸怎么样杨大爷   我都不知道他开刀没杨大爷   我是个比较被动的人杨大爷   但是我爸爸需要我、就像那次他住院了、我会马上回去陪着他杨大爷   现在也很晚了、宝宝你明天早班早点睡。相信哥哥会处理好的孔敏佳   所以你觉得你爸妈没有来关心一下我爸爸的事没什么不对 所以这就是差异 虽然生活在不同的城市 但是扪心自问 难道如果你们的亲戚谁家怎么样了 难道没有一通电话的安慰吗 在我们这里孔敏佳   能来的都是现场的孔敏佳   我也不知道该说什么，人情世故我们都还要学很多，做人不能忘本，也不能装傻糊涂过一辈子，该是怎样就怎样杨大爷   现在我们讨论这些也没什么意思，事情现在就是这样。你会因为我爸爸有想法就不跟我在一起么杨大爷   我爸爸那样的人肯定有想法，但是我会说服他，告诉他我的态度孔敏佳   现在事情的严峻性已经升到大人的想法了。假如我不想跟你在一起了，我今天就不会讲那么多。事情确实就是这样，但是我们不能逃避不面对啊。杨大爷   要做的就是你安抚你家人、我搞定我家人孔敏佳   只要你家人能给出一个肯定的答案 我的这些家人就会根据你家人给出的态度作出相应的回答 孔敏佳   当然不会变的就是我一直是想跟你在一起。杨大爷   现在情况就是我家里人除了我爸爸其他人都是喜欢你的，我爸爸需要我回家当面告诉他我的态度杨大爷   记不记得那次我们和我表哥吃饭杨大爷   我表哥也跟我说我爸爸是这种犹豫不决挑三拣四的人、叫我干脆点跟我爸爸说清楚杨大爷   不管有没有你爸爸的事杨大爷   我爸爸连之前一个女的他爸爸性格不好都会嫌弃孔敏佳   你爸爸挑剔 和 我今天说的这个事情其实不在同一层面上 杨大爷   因为挑剔、所以他不愿意深入孔敏佳   不应该把所有的事情 都规格到你爸爸挑剔理念孔敏佳   里面杨大爷   没有把自己放在准亲家的角度看问题杨大爷   你说的前提是我们是准亲家，是亲戚孔敏佳   所以说到底就是心里有疙瘩 如果这个疙瘩是心甘情愿的消除 那我们就很幸福的在一起 如果是勉勉强强 带着被威胁的态度 那就又是另外一回事了杨大爷   你一直强调这个我们决定的事没有用啊杨大爷   只要认准方向知道该怎么做就好了杨大爷   我只能解释为什么会这样孔敏佳   我只想说 我是真的爱你 只想要无论发生什么事 你都能先照顾我的感受 对我好 就够了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥会的孔敏佳   我只知道我现在变得越来越敏感杨大爷   我神经比较迟钝、只要你说了我了解了肯定会去认真做的杨大爷   你没和我说之前我是很早就打算好了和我爸爸说清楚我的态度杨大爷   我爸爸知道这个情况他会同意的杨大爷   他因为很挑剔、不会轻易下决定,需要我去推动。造成现在这样的原因主要还是我没有推动孔敏佳   你是不是不管大事小事你都跟你家里人汇报 包括我考计算机 包括我看错时间等杨大爷   没有杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我爸爸知道你考试是因为这个杨大爷   [非，、、等]杨大爷   他们不问我什么都不会说，我几乎没打电话给我爸妈孔敏佳   恩 有些该讲的不该讲的你要自己定夺 杨大爷   反正我从来没在我家人面前说你哪里不好孔敏佳   我也是。孔敏佳   恩 我很累了 你也早点休息吧 我先睡了 晚安哥哥。杨大爷   嗯、我也去洗澡了杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   宝宝我等不及中午，刚才给爸妈发了微信，我爸爸应该在外面没联网看不到，我妈妈回我了，让我晚上给我爸爸打电话，中午我爸爸没时间。杨大爷   我妈妈打算上来杭州看看杨大爷   等晚上打完电话我再通知你~孔敏佳   你是怎么跟阿姨说的 把我的原话说了 还是你自己概括的杨大爷   原话截图杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   . 其实你可以上面自己概括的就可以了 截图可以不用 孔敏佳   其它我跟你聊的就别发了杨大爷   跟我妈妈说没关系的杨大爷   我只发了这个杨大爷   其他都没发孔敏佳   嗯杨大爷   哥哥不傻。孔敏佳   跟你爸爸不用发截图杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   然后我妈妈说了一堆，大概就是因为知道我爸爸心里可能有想法，然后她本来是打算上来的，怕我爸爸不高兴万一喝酒了又来吵架，说这个事情需要我去说杨大爷   她说她晚上回去准备下要上来的东西，等我跟我爸爸说好了她就上来孔敏佳   其实我们不是要你们过来 知道你们远 只是爸爸没了电话至少可以打一通孔敏佳   这些也是人之常情杨大爷   嗯。杨大爷   我家里这种事还是需要我去说，家里除了我，其他人的看法我爸爸都不听的孔敏佳   嗯好的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   跟我爸爸我就这么说了下，打算在电话了好好说孔敏佳   嗯孔敏佳   哥哥 我先带班了杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   爸爸~杨大爷   宝宝杨大爷   -。-杨大爷   是不是下班了孔敏佳   嗯 我刚到家哥哥杨大爷   宝宝么么哒孔敏佳   今天好困 开车也是 我去补胎的店 找了两家 结果没事 那人徒手拔了 说一点点杨大爷   扎得不深吧孔敏佳   嗯 拔出来很短杨大爷   那你接下来开车时候注意看看有没有胎压报警杨大爷   没的话应该就没影响了孔敏佳   嗯 给我测过胎压了孔敏佳   说正常杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我擦，我没坐车自动扣款了杨大爷   说我完成订单了fuck孔敏佳   我刚才一回来就躺沙发睡着了孔敏佳   现在醒了吃好饭了杨大爷   宝宝是累了杨大爷   明天晚班周五杨大爷   今晚早点睡、明早看哥哥的好消息杨大爷   我快到上课的地方了孔敏佳   知道了杨大爷   我给爸爸打电话他一直正在通话杨大爷   我再打打看看孔敏佳   太晚了 就别打扰了吧杨大爷   没办法我就这个点有时间杨大爷   要不然又明天晚上了孔敏佳   你明天不是不上课？杨大爷   明天可以杨大爷   白天没时间杨大爷   又是晚上点多了孔敏佳   .和.孔敏佳   总是比.好吧孔敏佳   随你吧 居然搞得我在逼你孔敏佳   不然孔敏佳   打错了杨大爷   我现在坐上回家的车了杨大爷   我再打打看孔敏佳   嗯 你早点休息。自己注意身体孔敏佳   哥哥我很困 先睡了 你也早点睡 晚安杨大爷   刚打完电话杨大爷   心很累杨大爷   和你的事没关系杨大爷   家里爸妈又在闹矛盾杨大爷   我爸爸觉得在我么那边的角度他已经做得很够了、那边风俗跟你不一样、我么亲人走了是不提的，下葬后就当没发生过免得伤心杨大爷   而且我们那里亲家第一次见面不能在医院的，要不然很不吉利的，他那天知道病危上来已经表示很重视了杨大爷   既然你家里有这样的想法本来事让我妈妈电话沟通下表示没有不喜欢你的意思杨大爷   但是今天电话里他们又互相埋怨我心很累

孔敏佳   既然是风俗不同 那我们都不知道互相的风俗 那有误会讲开就好了。孔敏佳   如果是因为我的这件事情引起他们的吵架，我很抱歉。孔敏佳   我知道你很心累 我这几天也心也很累。 互相冷静下吧。杨大爷   昨天逻辑有点混乱话没说清楚，我爸爸意思是他就我一个儿子，我喜欢就好了杨大爷   不是因为你的事、是我妈妈昨天晚上出门没和我爸爸说、我爸爸洗完澡发现家里一个人都没生气了杨大爷   你的事昨天聊到订婚的日期了、我们那边要逢双月、我爸爸工程现在很紧张，六月赶不上了、月不合适、就八月份来杨大爷   宝宝今天早上想拿衣服到你那里可以方便换、发现都没衣服了，这周我们去买衣服吧孔敏佳   嗯哥哥我到单位了 迟到了孔敏佳   我知道了孔敏佳   好的 去买孔敏佳   我礼拜六很早要先和妈妈去灵隐 杨大爷   我要不要一起去啊孔敏佳   不用 我去求个平安符 上次风水师告诉我农历四月半叫我去一趟孔敏佳   去了就回来 应该还早的杨大爷   好的孔敏佳   那就等你爸来了和我妈见面谈谈吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   同步是因为用同一个id吗 可我们用的不是同一个孔敏佳   是bug吗杨大爷   我小手机是杨大爷   大手机不是孔敏佳   那就是你妈妈打你小手机吗杨大爷   嗯杨大爷   他们都打短号的孔敏佳   噢 哟西杨大爷   会自动转到我大号孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   爸爸刚才打电话给我杨大爷   说我妈妈一早跟他说今天去离婚、孔敏佳   这么严重？杨大爷   然后我爸爸说今天工地玻璃有问题、先去工地了、等周一去孔敏佳   你爸同意了？杨大爷   不知道真的是怎么想的杨大爷   离了就离了吧杨大爷   省的每次电话打回家都怕知道他们吵架什么的杨大爷   我妈妈什么都不想管、也不想被人管，就只要钱出去玩就可以了孔敏佳   那离婚了她从哪里得到钱？杨大爷   我爸爸什么事情都他做、但是他又什么都要管杨大爷   特别斤斤计较孔敏佳   离婚不是一个好办法 劝劝吧杨大爷   不想劝了、之前我都想他们离婚杨大爷   年过年回家没过年的样子了孔敏佳   那离婚了以后过年不是更没有样子吗杨大爷   至少不心惊胆战孔敏佳   你妈没工作那离婚了可以去哪里杨大爷   不知道孔敏佳   离婚不是说的那么简单的杨大爷   去出家好了杨大爷   外公外婆也没了杨大爷   她现在也天天要去寺庙佛堂孔敏佳   哎孔敏佳   其实都是一时冲动 说不定过了这双休日就好了孔敏佳   你也别去说什么 你们离就离 杨大爷   我爸爸也很辛苦的、工地几千万的项目、几个合伙人主要是他在弄。现在又各种不顺利。舅舅要盖房子也是他在弄。爷爷奶奶那边保姆不想干了，又找不到合适的人。杨大爷   姐姐现在工作不太好、要转电信去看找关系做正式工孔敏佳   你姐姐还不是正式工吗杨大爷   银行引导员啊杨大爷   正式也就那样杨大爷   爸爸回家饭也没得吃、天天自己在外面吃孔敏佳   所有担子等于说都压在你爸身上 而你妈妈却一点都没有想分担的意思杨大爷   是啊杨大爷   妈妈还理直气壮、要么离婚给她一笔钱、要么每个月给钱孔敏佳   。。杨大爷   然后她想干什么就干什么、不能管她杨大爷   这个是我爸爸的角度杨大爷   我妈妈就是觉得自己手被我爸爸打坏了、现在很多事情自己想做也没办法。爷爷奶奶那边非常难伺候，连三个姑姑都没一个肯去照顾、她怎么伺候得来。杨大爷   有时候我爸爸在外面喝酒应酬回来人就疯疯癫癫的，吃不消杨大爷   都是酒后道歉杨大爷   没有用孔敏佳   我都不知道说什么好了。，杨大爷   哎、所以离离掉好了杨大爷   都是我妈妈要求离婚杨大爷   她那么想离让她自己过好了杨大爷   保险去年也贷款万多帮她交了杨大爷   每个月多我再给一些杨大爷   她自己过好就好了孔敏佳   你爸爸给她贷的吗 其实对她不错啊杨大爷   我爸爸对人很好杨大爷   但是人很挑剔杨大爷   比较难相处杨大爷   我妈妈从小就是小公主一样的孔敏佳   你爸爸也是精神压力太大了，我记得上次你说他有轻度冠心病 还是要注意的 放松点 杨大爷   脾气很差孔敏佳   总有一方要包容孔敏佳   两个人都自圆其说 那就是合不来了杨大爷   之前它们其实都是很好的杨大爷   妈妈去佛堂我爸爸都开车接送杨大爷   就是有一次我爸爸事情很多、奶奶摔伤在医院杨大爷   我妈妈管自己去佛堂在福建办什么水陆法会杨大爷   一开始说好去七天就回来杨大爷   结果七天到了说还要七天杨大爷   然后那次我爸爸之后就很反感我妈妈去佛堂杨大爷   哎孔敏佳   所以事出必有因啊杨大爷   但是我爸爸动手打人了、然后我妈妈觉得自己又委屈了杨大爷   要是我妈妈顾家一点也不会这样孔敏佳   分析得很透彻杨大爷   刚才我爸爸说爷爷家里四个女人、就是三个姑姑一个我妈妈，奶奶住院行动不方便还有他一个男的去照顾孔敏佳   你的三个姑姑是不肯照顾？杨大爷   奶奶和爸爸脾气一样、做得很多很付出，但是很挑剔杨大爷   姑姑都只肯出钱不肯出人杨大爷   我小姑姑就住奶奶家边上、本来她来照顾最好了孔敏佳   那也可以啊 不出力就出钱啊 我觉得这点没做错 不出人 就找保姆 找到满意为止杨大爷   奶奶不肯啊、说自己能行不需要、想省钱，我奶奶很节俭的杨大爷   所以就变成我爸爸得去照顾了杨大爷   好了不说了、都是满满的负能量杨大爷   你安心带班吧孔敏佳   其实做人就这么点时间 还是想通一点好 特别在钱上面 该花花 该用用 心是自己的 千万别让自己弄的难过了 人健康 开心就最好了 你也别纠结了难过了 该是怎么样都会来的 既然你爸妈觉得离婚是最好的选择 那你就保持沉默吧 他们的婚姻让他们自己决定 日子总要过下去的孔敏佳   我这段时间负能量已经爆棚了 不差你这一点杨大爷   哥哥对钱还是该用就用的，像现在有点钱，就会给你啊，给妈妈一些杨大爷   能存就存点孔敏佳   嗯 孔敏佳   哥哥我下班啦杨大爷   嗯杨大爷   乖宝杨大爷   今天不是晚班么孔敏佳   周五孔敏佳   .就可以下班 但是小朋友没接完杨大爷   噢~孔敏佳   哥哥杨大爷   ??孔敏佳   ??杨大爷   怎么是宝宝头杨大爷   你已经发育了少女孔敏佳   ??杨大爷   ??孔敏佳   ??杨大爷   ????孔敏佳   我妈说你妈妈打电话过来过了孔敏佳   好丑杨大爷   噢杨大爷   ??孔敏佳   别污杨大爷   阿姨电话接完怎么说啊杨大爷   我还是得跟我妈妈聊聊孔敏佳   阿姨可能跟我妈妈聊着聊着 就说多念阿弥陀佛 一些事情吧杨大爷   o。。孔敏佳   然后我妈妈让我念 阿姨说女儿念更好孔敏佳   我念了十分钟 嘴巴抽筋了杨大爷   -.-杨大爷   真是乖女儿孔敏佳   我妈叫我起码半小时孔敏佳   我实在不行了孔敏佳   我们家长也跟我说过的杨大爷   像唱歌一样孔敏佳   我不会念杨大爷   [非，、、等]杨大爷   就这样孔敏佳   孔敏佳   一脸懵逼孔敏佳   你什么时候也会念杨大爷   我妈妈老是在家里念孔敏佳   看来音调全国一样 我们这里我奶奶也是这个旋律杨大爷   是的啊孔敏佳   哥哥你下班了吗杨大爷   下班在吃东西了杨大爷   过会叫顺风车了孔敏佳   吃什么呀杨大爷   上班的时候吃了香蕉麻薯什么的杨大爷   现在不怎么饿、吃关东煮孔敏佳   我也想吃杨大爷   打包么宝宝孔敏佳   可以吗哥哥孔敏佳   杨大爷   可以啊孔敏佳   你吃好就来还是过会杨大爷   要吃什么杨大爷   吃了就来杨大爷   大概一个多小时孔敏佳   嘻嘻孔敏佳   我要次贡丸 甜不辣杨大爷   车上了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   滴滴要六十太贵我改uber、，然后居然出现四人拼车杨大爷   各种接人杨大爷   有人一半取消孔敏佳   怎么可以四人拼！杨大爷   车上五个人现在孔敏佳   孔敏佳   你在哪了杨大爷   高架杨大爷   但是马上要下去了杨大爷   有两个人去拉圾街的不同点地方杨大爷   fuckkkkk杨大爷   因为我乘车选择人数选了一人杨大爷   早知道选两人杨大爷   钱一样的孔敏佳   .你是猪吗杨大爷   哥哥老实人杨大爷   我以为最多三个人杨大爷   居然四个人杨大爷   后排难坐杨大爷   还好是suv杨大爷   要是美女也就算了杨大爷   结果是操着外地浓浓口音的中年人杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   再说一遍杨大爷   美女也不行杨大爷   也不能算了杨大爷   早知道等现在杨大爷   就没有加价了杨大爷   fuckkkk杨大爷   多花了钱还更慢到孔敏佳   我感觉到了你的凌乱孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=ddaefcbefcbdcefdfbccbffcfcddfffafcfceeadebfcebddddebafddbfbbdaabeccfaaeecaec&ver=">红包</>杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我居然还在拉圾街杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这次拼车体验非常差.孔敏佳   我感觉出来了杨大爷   气得我把关东煮都吃掉了孔敏佳   那我锁门了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我吐出来了杨大爷   如果关东煮到你家还是温热的、是不是要给哥哥奖励孔敏佳   到哪儿了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你在哪儿了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   把走廊灯也关掉到手后孔敏佳   时候

杨大爷   宝宝、到家了么孔敏佳   刚到 困死我了 一路上杨大爷   嗯杨大爷   乖宝宝杨大爷   哥哥下次应该一直和你通话杨大爷   哥哥开你号抓鬼了杨大爷   让你当队长孔敏佳   好的哥哥 我洗洗去了杨大爷   嗯嗯孔敏佳   哥哥孔敏佳   woxihaole孔敏佳   困困哒 起太早啦孔敏佳   我先睡了 你也早点睡吧 不要想太多 晚安么么哒杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   哥哥似乎感冒了~杨大爷   宝宝你今天累么孔敏佳   浑身骨头痛！孔敏佳   你感冒啦孔敏佳   弱弱的～杨大爷   打了几下喷嚏杨大爷   感冒应该没有把孔敏佳   喉咙不痛吧杨大爷   没有孔敏佳   那不会感冒孔敏佳   我看见你姐姐发的朋友圈 家里那边还好吗杨大爷   不知道杨大爷   没文杨大爷   问孔敏佳   噢孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   我手机快没电了 并且没带充电器～杨大爷   o ~杨大爷   那你要回家了么孔敏佳   还是分钟孔敏佳   十杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   似么~杨大爷   孔敏佳   肿么了杨大爷   没什么杨大爷   小西斯敢拒收哥哥消息啪啪啪孔敏佳   我迫不及待想回家了杨大爷   犹如尿急杨大爷   先去嘘嘘杨大爷   免得路上憋着孔敏佳   尿过了杨大爷   哥哥次饱了孔敏佳   哥哥 我到家装了很久的鞋架孔敏佳   弄死我了孔敏佳   我现在要用你的榨汁机孔敏佳   榨西瓜了孔敏佳   杨大爷   鞋架哥哥来嘛孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小视频看看杨大爷   哥哥都没用过杨大爷   你要注意刀片杨大爷   我刀片好像没放对杨大爷   [非，、、等]杨大爷   复制这条信息，打开??手机淘宝 ??即可看到【Joyoung/九阳 JYL-C料理机多家用电动辅食搅拌机绞肉果汁】￥AAFIYPKK￥http://tmqd.me/h.uegEY?cv=AAFIYPKK孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   里面那个可以拿掉的吧 我想弄西瓜孔敏佳   不懂里面那个是干嘛用的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你那个盖子呢杨大爷   没有盖子孔敏佳   找到了杨大爷   弄个小视频给我看看孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是不是中间那个不能拿掉的啊孔敏佳   不知道 中间那个感觉没有用杨大爷   好像是没用杨大爷   你是用搅拌刀作么孔敏佳   是的 搅拌刀杨大爷   噢杨大爷   哥哥在带你做任务孔敏佳   哥哥么么哒杨大爷   小宝宝杨大爷   你有没有看欢乐颂孔敏佳   木有看孔敏佳   哥哥孔敏佳   ～杨大爷   嗯宝宝杨大爷   哥哥刚粮完衣服杨大爷   开始比武了杨大爷   个人站杨大爷   你玩么孔敏佳   玩的哥哥 我来了孔敏佳   我上床喽杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   早杨大爷   我姐要订婚了杨大爷   我都不知道杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我姐好像还是很反感，哎杨大爷   好像是小订的意思孔敏佳   是上次那个？杨大爷   嗯杨大爷   你觉得外表几分孔敏佳   看着还老实的孔敏佳   外貌每个人不一样的看法孔敏佳   什么时候订婚啊 你们那里订婚怎么弄的孔敏佳   你姐很反感为什么还要订婚杨大爷   不是订婚杨大爷   是问八字杨大爷   我们有大小订孔敏佳   那那个钱怎么回事孔敏佳   小订是问八字啊杨大爷   小订的钱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   以后订你也一样的啊杨大爷   不过我们那边孩子满月什么的都是女方办孔敏佳   订我 听着好怪哟孔敏佳   你们不办满月么杨大爷   办的孔敏佳   那就是说你姐姐的孩子满月要你们办？杨大爷   嗯孔敏佳   办的是怎么办 男方杨大爷   具体不太清楚杨大爷   我连婚丧都不清楚??????杨大爷   你们订婚是怎么样啊孔敏佳   我们这里不隆重的 订婚就最亲的人吃个饭 我知道的是这么多 具体的要问我妈妈 我姐姐那时我记不清了 杨大爷   噢杨大爷   晚上回去写教案，晚上回去写教案，晚上回去写教案。孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   乖宝杨大爷   哥哥今天好像得去理发杨大爷   要不然明天上课后天上课杨大爷   今天可以了吧孔敏佳   嗯 去吧孔敏佳   旁边退干净点孔敏佳   推杨大爷   嗯杨大爷   还我本来面目杨大爷   孔敏佳   杨大爷   理好了杨大爷   枣丑孔敏佳   为什么杨大爷   没什么孔敏佳    看下孔敏佳   不满意？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   没摸发蜡孔敏佳   中间不对孔敏佳   嗯 要往斜后孔敏佳   摸了就好了杨大爷   嗯孔敏佳   爽了吧杨大爷   嗯杨大爷   清爽杨大爷   去洗个澡来帮战了孔敏佳   你帮我开吧 我心情不好 不想玩杨大爷   .杨大爷   不是好了么杨大爷   小宝宝孔敏佳   不是 杨大爷   怎么了跟哥哥说说孔敏佳   说不上来 感觉没心思玩游戏孔敏佳   今天不玩了孔敏佳   我在妈房间杨大爷   杨大爷   那你陪阿姨聊天杨大爷   我去洗澡孔敏佳   恩杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   乖宝宝杨大爷   你要睡觉了么杨大爷   点了孔敏佳   哥哥孔敏佳   嗯 差不多了 我在看杭州的儿童福利院杨大爷   什么界面杨大爷   节目孔敏佳   找了电话 明天问问怎么样可以去做义工杨大爷   是在哪里啊孔敏佳   不是节目孔敏佳   在天目山路那块杨大爷   周末想取么杨大爷   去孔敏佳   我得先问问流程 孔敏佳   我大概看了下 确实的 真的打算的话还要填类似表一样的 什么体检的等等 每个周期至少连续两个月杨大爷   你要么暑假去孔敏佳   每个星期至少-次杨大爷   要么别去，太累了杨大爷   还是在天目山路那边交通不方便的孔敏佳   明天问了再说 她们两个也有想法孔敏佳   恩杨大爷   噢杨大爷   shax杨大爷   那你去福利院，阿姨不是一个人了孔敏佳   不是每天的 杨大爷   嗯杨大爷   赶紧睡把杨大爷   先把身体养好杨大爷   哥哥做会任务也睡了孔敏佳   嗯哥哥孔敏佳   你也早些睡孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早 杨大爷   早孔敏佳   哥哥孔敏佳   早上醒来看见群里 你姐姐是不是特别难受杨大爷   是的杨大爷   不过也不知道她现在怎么想杨大爷   都了还一直挑那么多杨大爷   昨天和她聊、她也说现在越相越差孔敏佳   哎杨大爷   心理有问题了杨大爷   整天去健身房玩杨大爷   认识一些不靠谱的人杨大爷   本来工作环境就不容易碰到合适的杨大爷   去健身房接触那么多只会玩玩的教练什么的杨大爷   更没前途了孔敏佳    孔敏佳   所以是恶性循环吗杨大爷   家里介绍的相亲肯定是好的先介绍孔敏佳   这种事只有她自己杨大爷   现在好的都没了杨大爷   差点的不肯将就孔敏佳   .我先带班了杨大爷   嗯杨大爷   去吧宝宝孔敏佳   都这样的孔敏佳   我们院长都快了 估计都不想结婚了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   没用杨大爷   早上拿小手机点的杨大爷   小手机老是跳出验证杨大爷   我工资涨了，.生效，.杨大爷   K杨大爷   加补贴杨大爷   。。杨大爷   相当于月份加到孔敏佳   是你的预期吗哈哈杨大爷   预期的底线。。杨大爷   最少也应该孔敏佳   别人呢杨大爷   不知道杨大爷   我应该是特殊的调杨大爷   因为我们公司招高级java工程师最低工资就是K孔敏佳   特殊的调意思是本来不会涨的吗杨大爷   原来是月份杨大爷   过个月孔敏佳   噢～孔敏佳   此处还是应有掌声??杨大爷   孔敏佳   哥哥 我今天好累啊 杨大爷   每个月比原来多K吧杨大爷   实际拿到杨大爷   今天天气热起来了孔敏佳   快比我多了孔敏佳   ??杨大爷   多交了的个税杨大爷   每个月现在交个税了孔敏佳   我不用交哈哈哈哈孔敏佳   。。孔敏佳   辣么多杨大爷   所以滨江区政府有钱孔敏佳   你们辛苦了孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   孔敏佳   我先管饭了 我今天感到非常吃力杨大爷   en杨大爷   so，好好休息，瑜伽次要杨大爷   [非，、、等]杨大爷   算错了，是交fuck杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   超预算是什么鬼杨大爷   就是计划外的孔敏佳   你什么东西用了w多杨大爷   我爸给了我w杨大爷   负的超预算杨大爷   就是意外之财孔敏佳   真特么复杂 孔敏佳   哥哥我睡会 一点开会杨大爷   嗯，宝宝孔敏佳   回家喽哥哥杨大爷   嗯，乖宝杨大爷   哥哥在去上课的路上闭目养神孔敏佳   好的哥哥杨大爷   乖宝宝刚刚下课了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   用你号买了个魔棒、治疗强度比较高的杨大爷   就万金杨大爷   很便宜孔敏佳   随便买 我有w呢哈哈哈杨大爷   哥哥也有万了杨大爷   要是装备没买也w了孔敏佳   你么么杨大爷   小宝宝~孔敏佳   哥哥孔敏佳   我到家了哥哥杨大爷   嗯杨大爷   哥哥的高连鬼合打书打没了杨大爷   然后气起来跟麒麟合、合出个渣渣麒麟孔敏佳   。。杨大爷   ??????杨大爷   我也是醉醉哒孔敏佳   你干嘛合杨大爷   没高连了、资质那么低没用了杨大爷   麒麟反正也没用杨大爷   看看能不能负负得正孔敏佳   不是 你干嘛合鬼子杨大爷   就是高连的那个鬼子杨大爷   我给他打书杨大爷   把高连打没了孔敏佳   恩杨大爷   他就废了孔敏佳   打了什么杨大爷   会心杨大爷   哈哈杨大爷   手上有本就打进去了孔敏佳   ??孔敏佳   下雨下的心烦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你去上课了吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   路上车上杨大爷   下雨天有点堵孔敏佳   恩 孔敏佳   哦孔敏佳   喔孔敏佳   噢孔敏佳   嗯孔敏佳   对了 我周六培训一天杨大爷   哦孔敏佳   那你呢杨大爷   不知道杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在哪里培训啊孔敏佳   留下幼儿园 短培杨大爷   我去你不在有点小尴尬??????杨大爷   噢孔敏佳    哥哥 你还有一小时才结束噢 我困死了 先睡了 这周连续早班 好累孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早孔敏佳   九点睡到六点 还是好困哦杨大爷   睡眠质量不好孔敏佳   好的呀 一觉睡醒杨大爷   没有进入深度睡眠孔敏佳   很深度哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥今晚去你那杨大爷   明天白天你去培训，我正好在家里备课写代码杨大爷   看看跑男孔敏佳   嗯嗯 我麻麻也叫你来杨大爷   杨大爷   现在回过神想到自己加工资了还是挺开心的杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   开心开心孔敏佳   啊啊啊 哥哥 帮我看一下计算机成绩孔敏佳   忘记了杨大爷   嗯杨大爷   没出来杨大爷   我之前有帮你看锅杨大爷   现在只出五月上旬的杨大爷   中旬的没出来孔敏佳   十天就知道成绩的杨大爷   并没有。孔敏佳   我就是上旬 .杨大爷   上旬是-把杨大爷   中旬是-杨大爷   下旬是-杨大爷   。。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢杨大爷   啪啪啪孔敏佳   偶下班了杨大爷   哦~似吗孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥要下班了孔敏佳   嗯孔敏佳   我刚到家孔敏佳   看我朋友圈 美吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在桕联村了孔敏佳   辣么快喔杨大爷   .杨大爷   今天用了滴滴拼车杨大爷   接了一个没去拉圾街的人孔敏佳   然后呢杨大爷   然后不堵车杨大爷   就快了孔敏佳   哦哦哦哦哦哦哦哦哦杨大爷   l杨大爷   来了哈哈哈哈孔敏佳   

杨大爷   宝宝哥哥起来了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你么么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我杨大爷   假的杨大爷   看看那双眼皮孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   自拍然后做出来的杨大爷   试试我的孔敏佳   不觉得很像我吗杨大爷   大鼻子大嘴巴杨大爷   像孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   这个是海霞吧孔敏佳   嗯哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的不像孔敏佳   真尼玛丑杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看醉了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   夹到了一个娃娃杨大爷   fuckkk杨大爷   早知道老子也去孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是我孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   她有毒杨大爷   宝宝神马时候回来啊孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   我在sm哈哈孔敏佳   那我起床咯杨大爷   嗯杨大爷   傻宝宝怎么了杨大爷   噢，那个明天的事杨大爷   昨晚好像西瓜吃多了，今天一直想拉肚子。杨大爷   o no杨大爷   [非，、、等]杨大爷   congratulation。杨大爷   都及格了，还是良好线杨大爷   巨困无比杨大爷   (⊙o⊙)哦、杨大爷   眼皮直打架孔敏佳   我早上在写主持稿孔敏佳   主持人换海霞杨大爷   喔孔敏佳   我请假明天杨大爷   哈哈杨大爷   宝宝孔敏佳   待会说 现在给孩子们练习 走秀杨大爷   嗯杨大爷   今天都静不下心来编码---孔敏佳   很困对吗哥哥 肚子还好吗孔敏佳   我今天一天心不在焉杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   午睡一下好多了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥累累哒孔敏佳   我知道为什么洛宝这么会连是吗这个词语杨大爷   为什么孔敏佳   有一次你不断的在她边上说哦是吗哦是吗??孔敏佳   你很累吗杨大爷   强行写入闹磁盘孔敏佳   哥哥我同事xp考了四十几分杨大爷   so 你开心了咯杨大爷   小西斯，其实我把PS了杨大爷   你都是.分孔敏佳   呵呵杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太明显孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我这个不是平时的杨大爷   ps的孔敏佳   这个特别黑杨大爷   你心里有鬼杨大爷   我是直接改页面代码的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我擦 毫无痕迹啊 杨大爷   本来就不是PS的杨大爷   我直接改页面代码的孔敏佳   分 好吗 不是孔敏佳   弱智杨大爷   你的装逼指数是分杨大爷   写写杨大爷   谢谢孔敏佳   那你怎么写孔敏佳   弱智杨大爷   +孔敏佳   为什么不是 + 你写错还给自己台阶下杨大爷   少分怕你骄傲孔敏佳   噢 是吗孔敏佳   我刚到家孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   my dinner杨大爷   o i c孔敏佳   我妈妈说连续两个星期你来都忘记给你放在我房间里的藕粉了杨大爷   -.-孔敏佳   我看欢乐颂了杨大爷   嗯孔敏佳   臭哥哥孔敏佳   ??孔敏佳   哥哥 你在干嘛孔敏佳   哥哥哥哥哥哥孔敏佳   你在做什么孔敏佳   为什么不回我孔敏佳   ????孔敏佳   已木有耐心杨大爷   在上课啊孔敏佳   喔你今天上课的啊杨大爷   呵呵杨大爷   下课了孔敏佳   你都没说今天要上课诶 以为你失联了杨大爷   .杨大爷   昨天没上课啊杨大爷   推迟到今天孔敏佳   我肿么知道杨大爷   孔敏佳   你又没说杨大爷   怪我咯杨大爷   啪啪啪孔敏佳   怪你杨大爷   是不是竞技场了孔敏佳   不晓得杨大爷   你竞技场没在打啊孔敏佳   木有打孔敏佳   偶在和闺蜜们讨论六一的节目杨大爷   噢杨大爷   哥哥帮你打杨大爷   我在车上孔敏佳   哥哥今天请早点睡哦杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥 我睡了孔敏佳   刚才看了爸爸在医院的照片和视频孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   嗯、晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   宝宝杨大爷   怎么样结束了么孔敏佳   嗯 结束了杨大爷   孔敏佳   今天下午有家长带了老外来助教 年的孔敏佳   累惨杨大爷   (⊙o⊙)孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   外国人腿毛真多孔敏佳   搞得你不多孔敏佳   刚走进车里 下大雨杨大爷   我这边还没下雨杨大爷   我没辣么多孔敏佳   偶到家了杨大爷   嗯杨大爷   乖宝杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥哥哥 你今晚不用上课吧杨大爷   不用杨大爷   在家里了杨大爷   哈哈杨大爷   开了电风扇杨大爷   洗衣服孔敏佳   太热了杨大爷   我们可以突破了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是的杨大爷   做一个任务就了孔敏佳   威武哟杨大爷   要升级么北鼻孔敏佳   为什么不生孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好的杨大爷   我先坐些日常杨大爷   你再做什么孔敏佳   明天和她们俩过六一去了哈哈哈哈哈杨大爷   我在帮战钱到杨大爷   。。。孔敏佳   我想准备洗澡 热翻了杨大爷   嗯杨大爷   去吧孔敏佳   今天累累的杨大爷   嗯杨大爷   去洗吧孔敏佳   不关心我杨大爷   宝宝孔敏佳   哥哥晚安么么哒杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早孔敏佳   晚上巨响的雷声杨大爷   早孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   咋滴宝宝杨大爷   小西斯孔敏佳   哥哥 孔敏佳   在忙呢 做环境杨大爷   乖宝吃饭了啊孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哟呵杨大爷   你在我对面孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   来做什么杨大爷   我不方便听孔敏佳   约会啊杨大爷   fuckkkkkk杨大爷   星耀城啊杨大爷   海霞他们么孔敏佳   我们也不知道在哪里 海霞活地图孔敏佳   貌似是的杨大爷   我们在那里去过的啊，找甜品店那次，结果一进去没什么人没什么店，二楼关灯的杨大爷   那里有江南玉璞，就是我说的按摩的地方杨大爷   正规spa孔敏佳   不在里面 在外面一排店面孔敏佳   抹茶的杨大爷   o杨大爷   然后你们今天是什么活动孔敏佳   没有目的孔敏佳   哈哈哈杨大爷   哥哥饿杨大爷   咕~~(╯﹏╰)b杨大爷   今天儿童节公司里有很多小时候的零食孔敏佳   比如辣条杨大爷   有辣条味的咪咪孔敏佳   孔敏佳   什么鬼味道杨大爷   好吃忘不了孔敏佳   我们抓娃娃！杨大爷   抓到什么孔敏佳   我抓了！抓不到一只 下次帮我来抓孔敏佳   抓那只米奇 死活抓不牢杨大爷   你是不是中间有没抓到的杨大爷   不是上去松掉掉下来的孔敏佳   木有杨大爷   那老板比较心黑，参数设置的估计比较长孔敏佳   六一节！没娃娃抓回去！杨大爷   她们呢杨大爷   哥哥今晚要上课，要不然去找你们玩孔敏佳   孔敏佳   那个米奇很口耐杨大爷   这周末过来抓孔敏佳   对了 这周末先陪我去绿城体检线孔敏佳   先杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   哪里孔敏佳   我也不知道杨大爷   噢杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   好哒孔敏佳   我们在慢生活杨大爷   噢杨大爷   小西斯杨大爷   那边正好是卡通主题孔敏佳   哈哈杨大爷   哥哥在你对面的顺旺基杨大爷   加个鸡腿杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥上车了孔敏佳   好哒杨大爷   比起   我更喜欢
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
孔敏佳   为什么杨大爷   因为端午可以fangjia杨大爷  (-- :
孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=ebabbbfcacbcaeaafdcbfaededafdafecfeeebcadffccbcbfaeccecbfbaadadbdedadcffabd&ver=">红包</>孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=ddcaededdfaadcdfedbceabcdbdeeeebdfdfecfaebecdfddaddbbdefadec&ver=">红包</>孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=edbdaffcdaebbcbacdefecfbcdcbadedabfffcedeaafbaafffdcaafcbddcfcbeaeaafccbbaaf&ver=">红包</>杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    周末有可能被安排去招生杨大爷   去哪里杨大爷   不是要体检么孔敏佳   是啊 如果周六招生 那就周日体检 周日招生 周六体检杨大爷   哟呵孔敏佳   fuck杨大爷   不管怎么样，都要去夹娃娃杨大爷   哈哈杨大爷   是不是啊杨大爷   小四喜杨大爷   西斯孔敏佳   似的孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啧啧啧孔敏佳   这老板！！！杨大爷   这世界杨大爷   哈哈你招生要笔记本么孔敏佳   不用的 要用都是在办公室录入孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o杨大爷   小四喜杨大爷   小西斯杨大爷   在那里做什么孔敏佳   今天跟我搭班 海霞和她搭班杨大爷   哦，你们个人啊杨大爷   最近这么潇洒孔敏佳   都是之前早就约好的 不好意思推脱孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我妈一个人在家 连续两天杨大爷   你看看孔敏佳   哎杨大爷   宝宝哥哥下班了孔敏佳   好的杨大爷   你今天在哪里吃啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   谁说的、当然知道。不过我都快忘了那次去做什么杨大爷   哥哥也到浦沿了孔敏佳   我次饱了孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯杨大爷   刚刚下课了杨大爷   这么晚到家杨大爷   去玩了什么啊孔敏佳   就吃了个饭 聊天 然后送海霞回家 孔敏佳   到家就这个点啦杨大爷   噢杨大爷   赶紧洗洗睡了孔敏佳   洗完啦 刚洗好杨大爷   嗯孔敏佳   你呢哥哥杨大爷   路上杨大爷   刚出发孔敏佳   这么晚杨大爷   碰到两个搞不清楚的司机和拼车的队友孔敏佳   环绕滨江一圈杨大爷   no杨大爷   是接人都接不到杨大爷   一个藏角落里杨大爷   说看到车了杨大爷   不肯走过来孔敏佳   大半夜的 杨大爷   又说不清自己在哪个方向孔敏佳   下次别拼车啦杨大爷   就是说这边这边杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   快十一点了杨大爷   你赶紧睡觉吧孔敏佳   辛苦的哥哥杨大爷   嗯杨大爷   你是不是要睡了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   我睡着了. 哥哥晚安么么哒 你到了吗杨大爷   嗯杨大爷   我洗洗睡了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯 哥哥晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安#杨大爷   早么么哒孔敏佳   哥哥 你这周来我家吗杨大爷   en杨大爷   怎么了孔敏佳   没事 问下杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这怎么弄啊 我复制不了了 空格不了杨大爷   你这个是什么软件孔敏佳   word杨大爷   我是要坐什么杨大爷   复制么孔敏佳   往后复制杨大爷   要先选中咯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   往边上空一格复制 但是复制不来孔敏佳   我弄了大半个小时了杨大爷   ctrl+a杨大爷   就是全选，然后ctrl+v杨大爷   看看是不是你想要的杨大爷   你如果不着急的话，哥哥晚上去教你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ctrl+a是全选，然后要先ctrl+c拷贝，再重复几次ctrl+v孔敏佳   什么鬼也不知道杨大爷   你这个是因为表格的原因杨大爷   你要右键他，插入新的单元格吧杨大爷   把表格弄大孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我想要一张纸上打张这样的杨大爷   你要么QQ发给我杨大爷   我弄完发给你i孔敏佳   好孔敏佳   哥哥威武孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟宝宝杨大爷   看智商还是得靠哥哥孔敏佳   金点子啊！！孔敏佳   你给我的有点糊 我后来自己重新截图 调整了大小 杨大爷   ??杨大爷   乖宝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   老子明天.就要来幼儿园了孔敏佳   万恶的招生杨大爷   那哥哥呢孔敏佳   你睡大觉杨大爷   不来陪你么杨大爷   你要招一天吧孔敏佳   这里你进不来 而且人巨多 我们都很忙杨大爷   噢杨大爷   那你都不在，我要么趁这个机会把冬天的衣服洗洗收拾起来，杯子换下什么的杨大爷   然后周六弄完了傍晚去找你杨大爷   你正好下班回来杨大爷   周日陪你去体检哈哈孔敏佳   嗯孔敏佳   那你跟我妈说一下杨大爷   嗯，好的孔敏佳   哥哥我到家咯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢杨大爷   我还想明天大清洗杨大爷   被子好像各月没换了哈哈杨大爷   过完年回来就换了一次孔敏佳   那我跟我妈说一声 你弄自己的事好了杨大爷   我晚上回去把被子换了洗了杨大爷   明天挂起来就好了杨大爷   那时间应该也差不多孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   加暂不出来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   加载孔敏佳   奇葩的二次方孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好累杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我玩了sm 挖了t杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   就知道你会说孔敏佳   快去吧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   明天要录入 感觉脖子不太好了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我听到了什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳   哥哥孔敏佳   你洗好了吗杨大爷   被子换好洗好在烘干了杨大爷   明早就可以收起来了杨大爷   衣服稍微收了部分杨大爷   下次再弄孔敏佳   孔敏佳   厉害杨大爷   哈哈孔敏佳   累吗杨大爷   just so so杨大爷   你洗完澡了么杨大爷   哥哥在玩游戏做日常孔敏佳   早就完成了 躺在床上 非常困 眼睛酸痛杨大爷   嗯杨大爷   碎吧碎吧杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥 我先睡了孔敏佳   明天要早起杨大爷   嗯孔敏佳   你也早点睡杨大爷   会的孔敏佳   你回家的票买了吗杨大爷   一个月前就买啦孔敏佳   跟你妈妈解释下 我要值班.杨大爷   嗯杨大爷   下次再跟我回去孔敏佳   我先睡一步杨大爷   哈哈孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   乖早杨大爷   http://jingyan.baidu.com/article/cefaceacbbdf.html杨大爷   你如果实在不行，先斜杠、等结束了有空了再改好了孔敏佳   我什么都输入不了了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不行的杨大爷   不能直接输入数字杨大爷   你看他的例子杨大爷   年用yyyy杨大爷   月用mm杨大爷   就是你输入的上面那一行杨大爷   或者你改成“文本”杨大爷   看看是不是什么都可以输了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   拉长一点杨大爷   单元格杨大爷   太小了孔敏佳   不懂 算了 空着 浪费太多时间了杨大爷   嗯杨大爷   表格有问题、第三行那个还是右对齐孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   回来哥哥教你杨大爷   下次就会了杨大爷   既然复制的话、就批量复制、不要一个一个杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你什么时候回来啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   下午.开始到几点忘了杨大爷   哎哟杨大爷   辣么丰盛杨大爷   那不是无聊一个半小时杨大爷   你是不是要午睡啊孔敏佳   我没有午睡疯狂录入 孔敏佳   到现在 稍微能换口气孔敏佳   人家都休息了杨大爷   .杨大爷   现在呢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   辛苦了宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太复杂了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你傻逼孔敏佳   偶不需要了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   .下班孔敏佳   哥哥我下班了杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   小宝宝困么孔敏佳   今天困困的杨大爷   哈哈杨大爷   我要让你习惯午睡以后孔敏佳   不要命令老子孔敏佳    年都没午睡习惯的杨大爷   哈哈杨大爷   小西斯孔敏佳   杨大爷   哥哥午睡了孔敏佳   午安，老年人杨大爷   你需要个小风扇么孔敏佳   不用杨大爷   o杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   买书包顺便买得小风扇到杨大爷   了孔敏佳   恩 你自己用吧杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   去杨大爷   端午回来走起孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   最近非常zhongkouwei杨大爷   去杨大爷   端午回来走起孔敏佳   ??杨大爷   好爽不孔敏佳   爽孔敏佳   豪孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   你暑假了到时候可以玩得飞起孔敏佳   哥哥 偶到家了人杨大爷   乖杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥在家了孔敏佳   你今天不上课吗杨大爷   这周改成周二杨大爷   根本固定不下来哈哈孔敏佳   孔敏佳   吊炸天孔敏佳   哥哥偶去洗澡了杨大爷   嗯孔敏佳   我现在去洗澡 刚才打开衣柜 开始整理衣服孔敏佳   刚整理完孔敏佳   丢了很多衣服孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   哈哈、在阿姨房间么孔敏佳   嗯 洗完了孔敏佳   在麻麻房间了杨大爷   哈哈杨大爷   我在调试给爷爷买的助听器杨大爷   好像不太好用孔敏佳   刚想问你在干嘛孔敏佳   噢杨大爷   还好杨大爷   学会怎么用了杨大爷   到时候端午回家给爷爷试试孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   似的杨大爷   宝宝你困么孔敏佳   还好诶孔敏佳   你呢杨大爷   感觉好多事要做杨大爷   但是没精神杨大爷   刚才听得太多尖啸声有点晕杨大爷   故有神农氏尝百草、今夜杨大爷试助听孔敏佳   尖啸声？孔敏佳   别摆弄杨大爷   嗯杨大爷   没调好的时候杨大爷   就是很尖锐的声音孔敏佳   噢这样的啊孔敏佳   没试过 不晓得孔敏佳   我又快些考核了 也不高兴弄 今天海霞跟我说 年中奖快一点点发下来了 有编制的和没编织的差很多.！孔敏佳   宝宝没动力杨大爷   哈哈杨大爷   加油杨大爷   下半年就是有编制了孔敏佳   孔敏佳   端午节不能互助快乐杨大爷   一个人在值班么孔敏佳   不是 我说端午节的时候 不能说端午节快乐孔敏佳   要说安康杨大爷   哦孔敏佳   因为端午节是一个忌日杨大爷   啊杨大爷   我都不知道孔敏佳   这个是我去年端午的时候 知道的知识杨大爷   噢、似嘛孔敏佳   对了 你明后天跟我妈妈微信说一声你端午回家了哟 杨大爷   喔杨大爷   滋道啦孔敏佳   嗯～杨大爷   我擦杨大爷   我椅子坐坏了孔敏佳   摔了吗杨大爷   还好杨大爷   哈哈杨大爷   我机智得修好了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看不懂哈哈孔敏佳   我在看我的腿孔敏佳   真是越来越粗了孔敏佳   我越来越肥了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   机智如你杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   妈的孔敏佳   宝宝很生气杨大爷   宝宝怎么了杨大爷   怎么了怎么了杨大爷   不就是杨大爷   传说中的杨大爷   麒麟臂、谛听蹄、虎背熊腰杨大爷   该睡了宝宝孔敏佳   杨大爷   哥哥也睡了孔敏佳   恩。睡去吧 杨大爷   你呢孔敏佳   我在看大众点评 找吃的哈哈哈哈 我真的好想吃辣最近孔敏佳   杨大爷   老坛酸菜面杨大爷   别看孔敏佳   不想吃杨大爷   碎觉了孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早 根本起不来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   早安么么哒孔敏佳   臭哥哥杨大爷   小宝宝怎么啦孔敏佳   没什么 告诉你 我即将下班杨大爷   么么哒杨大爷   大屁股哈哈孔敏佳   你么么 偶开车了杨大爷   en杨大爷   路上小心杨大爷   哎哟宝宝到家啦孔敏佳   嗯 妈妈在帮我洗车杨大爷   自己洗孔敏佳   我不会杨大爷   我擦孔敏佳   ?我很累杨大爷   这个理由不敢听。孔敏佳   我自己洗就去外面洗了杨大爷   累是理由杨大爷   好好休息孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   你还有.个小时下班杨大爷   然后去上另外一个班-。-孔敏佳   ??杨大爷   啊 多么痛的领悟。孔敏佳   啊 多么充实的生活杨大爷   洗车去孔敏佳   哥哥iloveyou杨大爷   么么哒孔敏佳   我在制定计划孔敏佳   刚才中速走了分钟孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   早班晚班各个时间段杨大爷   是减肥么孔敏佳   ?养生哈哈哈哈哈哈杨大爷   刚刚下课了杨大爷   你走到哪里去了啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我看了两级翻译官 准备睡了 我会坚持的 做吃的我暑假买个烤箱 没烤箱很多东西做不来我现在才不做的孔敏佳   你下课了？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯好的 你注意安全 我就先睡一步了 睡到明天六点刚好八小时杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   今天好累~孔敏佳   偶还好孔敏佳   你那么晚的车喔杨大爷   还好杨大爷   回家正好睡觉杨大爷   回杭州的车不晚就可以了孔敏佳   你爸爸会去接你么杨大爷   en孔敏佳   你回来的票几点杨大爷   其实不用接方便的杨大爷   我们那边一出去全是三轮车残疾车杨大爷   到我家就几公里十块钱杨大爷   回来是下午五点的，到杭州点多孔敏佳   恩杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯 我开到转塘了孔敏佳   你今天有提早下班么杨大爷   mei杨大爷   点下班孔敏佳   还分钟孔敏佳   哥哥 我到家了杨大爷   嗯杨大爷   我在车站了杨大爷   噢孔敏佳   你忘记跟我麻麻说了噢 说你今晚回家～杨大爷   似的杨大爷   我现在要说么孔敏佳   似啊孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   说下 你就说忘记说了孔敏佳   因为我麻麻问我了杨大爷   嗯杨大爷   你是不是要睡觉了杨大爷   宝宝宝宝孔敏佳   哥哥 你到家啦杨大爷   美杨大爷   没杨大爷   快到了应该孔敏佳   三小时杨大爷   嗯孔敏佳   说好的两小时呐杨大爷   这班车是小时分杨大爷   在温州停车分钟杨大爷   fuck杨大爷   线路太忙杨大爷   最快也要小时分呐杨大爷   宝宝你还不睡孔敏佳   噢～ 偶刚才在看翻译官孔敏佳   准备睡啦 看下手机问下你到了没杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚上路上小心 偶先睡了 明早还要跑步孔敏佳   么么哒杨大爷   嗯

杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哦孔敏佳   有些很丑孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  你领取了孔敏佳的< ="#" =":///?=&sign=dcdedbfdcfadcadbeafdbafbabebbabfbcbcaddbcdedbadcabffbfcbfefdeecdedebfaea&ver=">红包</>杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   乖杨大爷   哥哥在爷爷奶奶这里刚吃完饭杨大爷   我们端午过中午的孔敏佳   嗯 我们也是杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   哥哥没网没得看孔敏佳   待会去接郑一听杨大爷   傻宝宝杨大爷   哥哥看下载来的电影了孔敏佳   什么电影孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   澳门风云孔敏佳   哟西 我看过杨大爷   一般般杨大爷   没笑点孔敏佳   你不午睡么杨大爷   没地方哈哈杨大爷   刚去洗了鞋子孔敏佳   哦你在爷爷奶奶那里杨大爷   是啊杨大爷   这里联通信号不太好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在好像又好得很多了孔敏佳   渣渣杨大爷   摸摸大屁股杨大爷   你在做的么杨大爷   做什么孔敏佳   我刚接弟弟回来 孔敏佳   继续看电视杨大爷   帮我摸摸你的大屁股杨大爷   哥哥把鞋洗了下杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这晒法孔敏佳   吊炸天杨大爷   哈哈孔敏佳   我的nb鞋也很脏了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不是我的菜杨大爷   薄饼杨大爷   春卷杨大爷   大虾不是你的菜么杨大爷   一只要块钱杨大爷   我们没吃完、爱吃虾的人少孔敏佳   这个虾是腌制的么杨大爷   鲜虾杨大爷   煮了下孔敏佳   喔～孔敏佳   你吃吧 杨大爷   嗯杨大爷   我爸背上的肠子没处理杨大爷   吃的时候太麻烦了杨大爷   这个薄饼的皮都是现做的、排长龙。我爸爸认亲戚插队买来的哈哈哈哈孔敏佳   就像吴山烤鸡那么火吗哈哈哈杨大爷   更火啊杨大爷   大中午巨热一群人排队孔敏佳   呵呵杨大爷   还不够??嘛孔敏佳   火火火杨大爷   啪啪啪杨大爷   昨天晚上在二楼吃饭排楼下的孔敏佳   什么？杨大爷   [非，、、等]杨大爷    信号差照片没发出来杨大爷   ??????杨大爷   密密麻麻的人孔敏佳   还不够多孔敏佳   哈哈哈杨大爷   右边的是往南的杨大爷   左边往北的人少孔敏佳   密集恐惧症杨大爷   下次带你回来杨大爷   哈哈哈杨大爷   让你体验体验孔敏佳   又不是没体验过杨大爷   哈哈杨大爷   小西斯孔敏佳   你这么早吃过晚饭了？杨大爷   没杨大爷   现在准备吃孔敏佳   我以为你刚才拍给我的是的咯孔敏佳   我要吃饭去啦孔敏佳   我腿疼的路都走不来了孔敏佳   杨大爷   为什么杨大爷   跑步跑得？孔敏佳   是啊！孔敏佳   ??跑完步的腿酸痛杨大爷   你这人就是脑子一热没有分寸、小西斯孔敏佳   跑步本来就会酸痛啊 你没跑过吗孔敏佳   以前考试跑 跑完后的一星期 腿超酸杨大爷   慢慢跑孔敏佳   我就是慢跑孔敏佳   我快跑能跑分钟孔敏佳   ？杨大爷   先一公里孔敏佳   有病吧你杨大爷   然后让身体慢慢适应杨大爷   哪有突然一下子跑那么久杨大爷   过度锻炼适得其反孔敏佳   杨大爷   乖宝宝杨大爷   跑少点孔敏佳   ??杨大爷   那次跑得自己都快回不来了杨大爷   肯定伤到了孔敏佳   谁说我回不来哈哈哈哈哈哈孔敏佳   有毒啊你杨大爷   现在端午是五毒日杨大爷   各种虫子最兴奋的时候杨大爷   你要注意防蚊防虫孔敏佳   嗯 防不胜防孔敏佳   被咬了好多口杨大爷   嗯杨大爷   我脚上很多孔敏佳   快擦擦杨大爷   乖宝杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯啊嗯啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   翻译官吗孔敏佳   shibushi孔敏佳   是不是杨大爷   yes孔敏佳   很好看！！！孔敏佳   我已经了杨大爷   艹杨大爷   我才孔敏佳   我看了一天了孔敏佳   每个人都很有意思 每个人在社会上表现得都不一样杨大爷   哎哟宝贝杨大爷   在阿姨房间么孔敏佳   是的 他睡了 我带耳机在看杨大爷   嗯杨大爷   你也早点睡杨大爷   如果明天要跑步的话杨大爷   郑聪孔敏佳   明天值班～杨大爷   @郑葱头杨大爷   噢杨大爷   那早睡早睡孔敏佳   你么么孔敏佳   晓得啦杨大爷   明早别跑了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   五毒日好好休息孔敏佳   你也是噢孔敏佳   你几点睡杨大爷   嗯杨大爷   本来想跟爸爸聊聊结婚的事杨大爷   他今天很累躺床上了杨大爷   不够今天有讲到工程的事、好像不顺利杨大爷   哎孔敏佳   让他休息吧杨大爷   嗯杨大爷   打算几点睡孔敏佳   哥哥我也差不多要休息了孔敏佳   .杨大爷   嗯孔敏佳   你呢杨大爷   快了杨大爷   看一集杨大爷   就去洗澡杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好滴哥哥孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   哥哥～孔敏佳   我这里信号巨差杨大爷   哈哈杨大爷   哥哥还在床上孔敏佳   你么么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你没下载好电影去看么孔敏佳   当然下了 电视孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   热么宝宝孔敏佳   还口以杨大爷   自拍看看孔敏佳   有毒孔敏佳   不拍 太丑杨大爷   看看嘛杨大爷   看看有多丑孔敏佳   不跑孔敏佳   拍孔敏佳   丑炸了杨大爷   没事的杨大爷   自拍拍不到身材哈哈哈哈孔敏佳   刚才保安走过来说 你可以睡回呀 反正没人来查杨大爷   哈哈杨大爷   你说电视剧好看杨大爷   不想睡孔敏佳   我笑笑杨大爷   哥哥今天家里蹲杨大爷   现在这两年回家都没呼朋唤友了、要么去爷爷奶奶家、要么家里休息孔敏佳   呼起来啊孔敏佳   好多蚊子！杨大爷   伸出舌头、一卷吃完杨大爷   肯定又没戴防蚊装扮杨大爷   装备杨大爷   哥哥也去看伪装者了杨大爷   口误杨大爷   是翻译官孔敏佳   为什么不看翻译官孔敏佳   杨大爷   第六集杨大爷   我给我粑粑买了个手机杨大爷   他说他的手机屏幕裂了贴着胶布很没面子杨大爷   哈哈哈孔敏佳   贴胶布哈哈杨大爷   是的孔敏佳   买了什么杨大爷   很便宜的红米note杨大爷   杨大爷   我爸爸工地再一个月差不多就结束了孔敏佳   噢～杨大爷   你在哪里下载的杨大爷   我这里在线看好多广告孔敏佳   芒果tv杨大爷   mac版本没得下载杨大爷   不过看的时候没广告杨大爷   呵呵孔敏佳   又跟我炫孔敏佳   杨大爷   没得下载啊孔敏佳   渣渣孔敏佳   你觉得好看吗孔敏佳   后面还要好看孔敏佳   杨大爷   好看孔敏佳   孔敏佳   哥哥你在干啥孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   呵呵杨大爷   昨天还嘲笑我杨大爷   么么哒孔敏佳   没想到这破地方！孔敏佳   信号噶差杨大爷   在看翻译官孔敏佳   与世隔绝孔敏佳   你看到极了孔敏佳   几杨大爷   孔敏佳   我马上看完下载的最后一集了孔敏佳   杨大爷   杨大爷   fuckkkkk孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   宝宝要下班了孔敏佳   嗯 我已经在车上了孔敏佳   信号差到我想连个蓝牙到ipad玩游戏都不行孔敏佳   fuck杨大爷   杨大爷   安心开车、路上小心杨大爷   宝宝到家没孔敏佳   刚到家孔敏佳   哥哥孔敏佳   晚上去剪头发了 太折磨了杨大爷   嗯杨大爷   去吧、剪得美美哒孔敏佳   就剪短一些杨大爷   喔杨大爷   短一点、再短一点孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 偶在剪发了杨大爷   我已剪短我的发孔敏佳   我刚想唱杨大爷   哈哈杨大爷   宝宝杨大爷   剪成什么样了，杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我刚到家杨大爷   看看剪得怎么样了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ????孔敏佳   不好意思孔敏佳   在我妈妈这里杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   今天好热好热好热杨大爷   苍南不热杨大爷   呵呵孔敏佳   很闷热孔敏佳   呵呵孔敏佳   哥哥哥哥哥哥哥孔敏佳   你在干嘛孔敏佳   不理我杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看得挺快的么孔敏佳   我洗完澡也要看了杨大爷   洗完澡请睡觉杨大爷   傻宝宝孔敏佳   哥哥哥哥哥孔敏佳   我洗完所有老人孔敏佳   了杨大爷   嗯杨大爷   碎吧孔敏佳   你么么孔敏佳   偶要看一集电视孔敏佳   ??杨大爷   嗯孔敏佳   你呢杨大爷   看看看孔敏佳   小细丝 看得不理孔敏佳   我真的好讨厌里面的高明 那个死胖子 超级贱 傻逼孔敏佳   男的也这么要事情 真奇葩！杨大爷   fuck杨大爷   我都没看到高明杨大爷   高明是谁杨大爷   对了、妈妈给了我两个开过光的东西说让我带给你杨大爷   挂车上杨大爷   一个竹雕孔敏佳   好滴 谢谢阿姨 替我转达！孔敏佳   你后面会看到的孔敏佳   真的 超级恶心孔敏佳   继续看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   似乎到睡点了杨大爷   我得理下东西了杨大爷   我洗好澡了孔敏佳   好的哥哥孔敏佳   快睡觉吧臭哥哥孔敏佳   晚安～杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早孔敏佳   我刚醒～杨大爷   我在爷爷奶奶这里了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   年的哥哥孔敏佳   跟你姐姐好像杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我姐姐那时候是这样的孔敏佳   红衣服的杨大爷   嗯杨大爷   傻兮兮孔敏佳   你们的嘴巴真的好像杨大爷   帅气逼人杨大爷   亮瞎孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥在家了杨大爷   等点半去坐车孔敏佳   好滴哥哥杨大爷   哥哥在候车了孔敏佳   .车吗杨大爷   .杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   您在看什么杨大爷   小黄片孔敏佳   真的假的孔敏佳   偶吃饭了 你晚饭呢杨大爷   三点吃了点杨大爷   四点吃了点孔敏佳   好的！欢迎回杭孔敏佳   哈哈哈 我去吃饭了杨大爷   好的小西斯杨大爷   看了睡在我上铺的兄弟.孔敏佳   哥哥 你到了吗杨大爷   在等地铁杨大爷   了杨大爷   小西斯孔敏佳   我去洗澡了杨大爷   en孔敏佳   现在去了孔敏佳   刚才在约瑜伽课孔敏佳   我妈妈明天被同学叫去有饭局 我不想回家一个人！ 我上课去杨大爷   噢杨大爷   你可以来我这睡觉哈哈孔敏佳   只是晚饭没在家 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你到了吗杨大爷   到家了杨大爷   刚把东西放好杨大爷   脚上全是包孔敏佳   涂起来杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥什么时候能陪我去吃那三家辣的东西！！！杨大爷   随时孔敏佳   ??孔敏佳   杨大爷   么么哒杨大爷   找不到涂的东西孔敏佳   洗个澡杨大爷   宝宝委屈杨大爷   但宝宝不说杨大爷   ??孔敏佳   洗个澡舒服杨大爷   找了半天找到了摸上去舒服多了杨大爷   宝宝你该睡觉了孔敏佳   你没去洗澡吗孔敏佳   我在找欢乐颂里安迪的那个燕麦片 我以后早餐也吃那个哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   sb孔敏佳   我就是想吃这个 然后联想到那什么 就查了下孔敏佳   我要睡了 晚安哥哥杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥哥哥哥 早杨大爷   早杨大爷   小宝宝孔敏佳   嗯哥哥 我刚坐下吃饭杨大爷   en杨大爷   这么晚啊孔敏佳   晚班嘛杨大爷   哥哥牙齿又开始疼了杨大爷   fuck杨大爷   拔牙必须提上日程了杨大爷   找个晚上去看看孔敏佳   嗯孔敏佳   去把杨大爷   吃了萝卜汤睡一觉不疼了杨大爷   百度了下，好多白萝卜治牙疼的杨大爷   你下次牙疼牙肿也吃白萝卜汤孔敏佳   听着就难吃杨大爷   炒鸡好次孔敏佳   你吃的东西太奇怪了杨大爷   就是萝卜炖排骨啊杨大爷   fuckkk杨大爷   [非，、、等]杨大爷   中华传统美食孔敏佳   呵呵杨大爷   知道妖精和妖怪怎么区别么孔敏佳   不晓得～杨大爷   要不要为夫教你杨大爷   小西斯是不是在开车孔敏佳   嗯在开车 赶去瑜伽 还是分钟开始了孔敏佳   我还在路上杨大爷   嗯杨大爷   不要赶孔敏佳   嗯孔敏佳   哥哥我上课去了杨大爷   en杨大爷   乖宝杨大爷   对了、你大姨妈来了么孔敏佳   没来孔敏佳   我下课了孔敏佳   我妈也问我过了杨大爷   阿姨不会怀疑了吧杨大爷   你大姨妈一个多月来一次孔敏佳   感觉有点怀疑.杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   以前不问我的杨大爷   就是这几天吧杨大爷   那以后在你家不弄了孔敏佳   有点想要来的感觉 又不来杨大爷   天之内杨大爷   哥哥掐指一算杨大爷   你先安心回家孔敏佳   借你吉言 杨大爷   么么哒孔敏佳   我们先去次go辣！ 我怕你牙齿吃不消 要不你看我吃孔敏佳   我想吃很久了孔敏佳   据说晚上去更好杨大爷   工作日也可以啊杨大爷   我都行杨大爷   只要不上课杨大爷   这周是二三四孔敏佳   ??孔敏佳   到时候约杨大爷   安心开车孔敏佳   我去超市买箱脱脂奶孔敏佳   配燕麦杨大爷   ??杨大爷   困困哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   …杨大爷   -。-杨大爷   傻兮兮杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   可能吧孔敏佳   我到家了杨大爷   嗯、去洗白白吧杨大爷   阿姨在家么孔敏佳   不在 说是被忽悠去ktv了 本来是在家里聚餐 我印象中我妈妈第一次去ktv杨大爷   孔敏佳   ??孔敏佳   我妈妈不喜欢去那些地方的杨大爷   变化了孔敏佳   希望吧孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   哥哥也要次孔敏佳   等你孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   good孔敏佳   不可以嫌弃我胖孔敏佳   杨大爷   当面看看再说杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   滚杨大爷   o i孔敏佳   开吃孔敏佳   好吃极了杨大爷   西斯杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   我翻译官看到集了孔敏佳   我正在看 快看完饿杨大爷   fuckkkkk孔敏佳   才更了一集孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在钱王射潮那里杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   终于要去拔草了！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   长草很久了 我得去拔一拔孔敏佳   你这个老男人不懂杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   阿姨还没回来么杨大爷   今天估计high起来了

孔敏佳   哥哥早安～杨大爷   早杨大爷   宝宝孔敏佳    嗯哥哥 忙了一天 晚上要写笔头杨大爷   哈哈杨大爷   哥哥晚上又变成要上课 了孔敏佳   明天大boss来督导 孔敏佳   今天转来转去忙了一天 累坏了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   回家好好休息孔敏佳   噢 似嘛杨大爷   杨大爷   昨晚没备课-。-杨大爷   fuck杨大爷   本来打算好好计划一下的孔敏佳   你打算怎么处理杨大爷   即兴表演。杨大爷   现在开始准备杨大爷   宝宝你回家了么孔敏佳   在珊瑚沙了杨大爷   嗯，乖宝孔敏佳   嗯嗯 哥哥我到家了杨大爷   en杨大爷   宝宝哥哥下课了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你在写笔头么孔敏佳   嗯哥哥孔敏佳   你到家了吗孔敏佳   眼睛疼杨大爷   到了杨大爷   做小黄琳的车孔敏佳   顺路？杨大爷   嗯孔敏佳   噢 那你早点休息吧 我再写会也睡了 杨大爷   嗯杨大爷   还没到楼上孔敏佳   任性的电梯信号杨大爷   哥哥洗好了孔敏佳   神速啊哥哥 我写评语写的快炸了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   炸了杨大爷   哈哈杨大爷   写完赶紧睡吧孔敏佳   还有个呢 写不完 明天下午再写几个 现在再写一些杨大爷   嗯杨大爷   加油孔敏佳   我要洗脸脸去啦孔敏佳   不然明天起不来咯杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥你睡了吗杨大爷   哥哥眯着了孔敏佳   哥哥晚安么么哒杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   古德毛宁杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   今天玩打水仗 我的妈呀 累死??了 换衣服什么的给他们 乱死了孔敏佳   你买了什么过来杨大爷   给争议听的杨大爷   你弟弟孔敏佳   孔敏佳   吊炸天 哥哥想你了杨大爷   么么哒孔敏佳   我好累好累好累 疲倦的一塌糊涂杨大爷   宁静前的暴风雨杨大爷   so，宝宝要抓紧时间休息孔敏佳   我还要写评语孔敏佳   哈哈孔敏佳   我再次翻孔敏佳   饭杨大爷   嗯杨大爷   安心吃饭孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我不看足球杨大爷   什么球都不看杨大爷   哈哈杨大爷   但是会看你杨大爷   你比球好杨大爷   哈哈哈哈哈孔敏佳   滚孔敏佳   不看球也得半夜起来以后孔敏佳   超级奶爸非你莫属杨大爷   小西斯杨大爷   哈哈杨大爷   哥哥午睡了孔敏佳   滚孔敏佳    退下杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥哥哥哥杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   你现在是不是特别能吃杨大爷   吃完特别满足孔敏佳   是啊孔敏佳   非常想吃东西杨大爷   那就是大姨妈马上来了孔敏佳   嗯 我肚子有点难受 感觉到了杨大爷   如果你特别想吃，但是吃得时候又只能吃一点点杨大爷   就是怀孕了孔敏佳   no 我很能吃啊哈哈哈哈杨大爷   我感觉到我会被你压死了杨大爷   哥哥下班了孔敏佳    ha好滴杨大爷   宝宝杨大爷   到家了么孔敏佳   我早班早就到了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   脑残！你去上课了吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我已经被上班折磨到不知道今天是星期几了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   滚杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们在小房子里 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你翻译官几集了杨大爷   孔敏佳   你现在看吗杨大爷   似的杨大爷   哈哈孔敏佳   我刚洗完澡 那我也看了 了杨大爷   fuck杨大爷   哥哥看到了孔敏佳   后面又是那种琼瑶似的狗血虐剧 孔敏佳   我在写笔头 你继续看吧杨大爷   喔孔敏佳   哥哥我写着写着睡着了 惊醒了孔敏佳   我洗洗要睡觉了 你呢杨大爷   。。。杨大爷   我还没杨大爷   看完这集睡觉孔敏佳   明天才礼拜三孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   感觉过了一万年杨大爷   晚安么么哒杨大爷   你似不似睡了孔敏佳   是的 没完没了 还有笔头写不完的写 期末事情做多啦孔敏佳   还在写呢 我马上结束了杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥晚安么么哒 我暴走怒写了全班的作品评析 把婷婷的那份也写了，之前我经常请假她也帮了我很多孔敏佳   完成了 好感动杨大爷   嗯杨大爷   乖宝孔敏佳   哥哥我去洗脸睡觉了杨大爷   速睡孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   晚安

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早孔敏佳   我早上早点来加油了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在留泗路了 太早了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看标题我想到了洛宝杨大爷   之前你不是有小朋友出血么孔敏佳   去年的 不想回忆哈哈 我先忙了 要写东西孔敏佳   臭哥哥杨大爷   哥哥今天发工资了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啧啧 这个个税看瞎了杨大爷   孔敏佳   我一半的工资杨大爷   对了，我需要块发票杨大爷   推荐有块钱奖金杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我今天刚加过油杨大爷   哈哈杨大爷   不着急孔敏佳   不是sp吗杨大爷   这个是初试奖励杨大爷   sp是转正的孔敏佳   初试后面是什么杨大爷   复试吧杨大爷   其实差不多了孔敏佳   哈哈杨大爷   不过我不太清楚，有点不好意思问孔敏佳   别问 有的么肯定会给的咯 问了不好杨大爷   不是，我是想问有没有面试通过孔敏佳   噢孔敏佳   哥孔敏佳   小米的东西貌似到了孔敏佳   中午打给我了杨大爷   嗯杨大爷   你收好孔敏佳   就不杨大爷   给你弟的杨大爷   fucj杨大爷   fuck孔敏佳   我的燕麦片还不发货 宝宝生气了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   。。杨大爷   休息休息杨大爷   哥哥今天没上课杨大爷   有人有事杨大爷   [非，、、等]杨大爷   乖宝在写笔头么杨大爷   我在看翻译官集了孔敏佳   哥哥孔敏佳   你今天不上课啊原来孔敏佳   我跟姐姐聊天呢 好久没跟她聊天了 聊了两个多小时杨大爷   聊什么呢傻宝宝孔敏佳   聊各种 以前的 现在的 孔敏佳   我先去洗澡 待会找你哟杨大爷   嗯杨大爷   哥哥感觉缺一个好的电脑桌杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天开始工作人就很酸、没有地方靠手杨大爷   这部电视剧透露了很多人性的恶孔敏佳   你什么都缺 就不缺孔敏佳   你在家里工作？孔敏佳   应该说是职场上的暗斗和竞争孔敏佳   很反应社会现象啊杨大爷   因为月号黄琳就去上海了孔敏佳   这两者有什么联系？杨大爷   个月呆在那边孔敏佳   然后呢杨大爷   补习就要结束了杨大爷   但是感觉情况不太好孔敏佳   爱听这话孔敏佳   为什么杨大爷   就是学习进度孔敏佳   太慢了么杨大爷   有两个人学不会杨大爷   我想规划下杨大爷   好好理一理杨大爷   我还是周末到你那弄好了杨大爷   宝宝你是要睡觉了孔敏佳   规划重点教学吗杨大爷   嗯杨大爷   学习能力差不多了解了、得区别教了孔敏佳   是啊 分组教学哟孔敏佳   哈哈杨大爷   你睡了没啊杨大爷   十一点了孔敏佳   没呢杨大爷   赶紧去睡孔敏佳   我在看电视杨大爷   睡杨大爷   别看孔敏佳   这集看完孔敏佳   你在看吗杨大爷   嗯孔敏佳   那还不给我看～孔敏佳   哥哥 我们好久没见了杨大爷   你明天上班杨大爷   嗯孔敏佳   你明天也上班孔敏佳   这么冷淡孔敏佳   你走杨大爷   我.起床杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒杨大爷   么么哒孔敏佳   你走孔敏佳   你走孔敏佳   走孔敏佳   走孔敏佳   走杨大爷   [非，、、等]杨大爷   安心看电视孔敏佳   你变了！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   横孔敏佳   哼杨大爷   我急着想说我可以早上睡很久哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   不爱你了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   再见杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你看到第几集了孔敏佳   呀杨大爷   宝宝哥哥要洗澡睡觉了孔敏佳   去孔敏佳   别赞杨大爷   哈哈孔敏佳   杨大爷   咋滴孔敏佳   去啊杨大爷   嗯杨大爷   宝宝哥哥洗好了杨大爷   你呢杨大爷   碎一觉就周四了、周五晚上就见面了哈哈杨大爷   么么哒孔敏佳   总觉得明天放假～孔敏佳   哥哥晚安 后天见杨大爷   晚安么么哒杨大爷   后天见

孔敏佳   哥哥早～杨大爷   早孔敏佳   哥哥孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥在吃饭了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们今天下午要赶去总院开会 晚晚哒杨大爷   辣么屌杨大爷   哥哥碎觉了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我肚子难受 貌似快来了！妈蛋 明天还要吃串串儿呢杨大爷   hh杨大爷   哈哈杨大爷   就算明天吃不下，未来的每一天都是机会孔敏佳   哥哥 你那里到那边要多久孔敏佳   我明天在你楼下等你孔敏佳   不行 明天要去吃要去要去杨大爷   去杨大爷   是哪里我有点忘了，滨江么孔敏佳   钱王射潮杨大爷   有点路杨大爷   你来等我吧，杨大爷   早点下班孔敏佳   嗯 我去公司等你 有点路啊杨大爷   周五人会非常多，你慢慢来杨大爷   你是不是要预约下孔敏佳   我刚才打电话 本来想订.的 他说杨大爷   周五怕没位置杨大爷   .可以啊孔敏佳   .以前有位置 我就暂时弄了.杨大爷   haod孔敏佳   ??杨大爷   叫什么杨大爷   GO辣？孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   孔敏佳   你行吗孔敏佳   杨大爷   of course孔敏佳   太好啦！杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥开始上课了孔敏佳   嗯 我们刚开始做下 点菜孔敏佳   我到家了 巨困 洗洗睡啦杨大爷   嗯杨大爷   刚刚下课杨大爷   宝宝晚安么么哒孔敏佳   哥哥我不小心睡着了 你到家了吧 那我睡了 晚安杨大爷   在家里杨大爷   了杨大爷   晚安么么哒、明天见

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   宝宝哥哥这周日去上课孔敏佳   好杨大爷   晚上还是你直接去go辣杨大爷   你要停车上楼什么的杨大爷   我自己过去也近的打个车孔敏佳   今天不开会的话接完就可以走了杨大爷   哎哟~杨大爷   那你先去江边吹风孔敏佳   有毒杨大爷   在开会么宝宝孔敏佳   在开车杨大爷   en孔敏佳   我去哪杨大爷   直接去那边吧杨大爷   自己先玩会哈哈孔敏佳   。杨大爷   来等我得话，我怕到那边加停车时间来不及孔敏佳   嗯杨大爷   你可以去买点泡面孔敏佳   。。孔敏佳   蛇精病杨大爷   你先找个地方点杯咖啡装装小资。孔敏佳   这路边都能停吗杨大爷   不能把杨大爷   现在抓得严杨大爷   有地下车库么孔敏佳   路人好心告诉我 停那边停车场去 要来贴的！杨大爷   嗯杨大爷   现在g很严孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   乖宝孔敏佳   你么么杨大爷   哥哥刚刚开完会杨大爷   准备出门了孔敏佳   ??孔敏佳   你到这里多久 我先进去电孔敏佳   点杨大爷   分钟孔敏佳   ??孔敏佳   下雨了有点杨大爷   有伞杨大爷   我还带了糖杨大爷   可辣杨大爷   克辣孔敏佳   我先点了 进来右转到底孔敏佳   你睡了吗杨大爷   没杨大爷   宝宝你是不是要睡了杨大爷   我看到集了孔敏佳   我等十二点更新.看到关键的地方 特么的没了 一点也不想睡了孔敏佳   在p图孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   左腿跟右腿不协调杨大爷   一粗一细杨大爷   阴阳腿孔敏佳   你拍的时候就一粗一细！孔敏佳   有灯光所以才这样！孔敏佳   你走！孔敏佳   我很生气！孔敏佳   ??杨大爷   噢杨大爷   似么孔敏佳   不会拍照的男人要来干嘛？杨大爷   这种不对称美简直美呆了孔敏佳   杨大爷   还不是因为屁股太挺翘了杨大爷   弄得光线不均匀孔敏佳   孔敏佳   快点看 很好看 越来越虐了孔敏佳   问笑话越来越贱了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   整一听孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   哈哈杨大爷   别欺负你弟弟孔敏佳   杨大爷   我还是觉得生病的事要说杨大爷   这样误会伤害更不好孔敏佳   同意杨大爷   不过剧情需要杨大爷   这样才惹眼球孔敏佳   就这么虐杨大爷   就像之前的十万块钱杨大爷   扯到三十四级才说杨大爷   我性格跟程嘉阳很像孔敏佳   说出时我爽死 孔敏佳   看到我着急孔敏佳   放心 老子肯定不瞒你杨大爷   这种心态简称nc孔敏佳   

杨大爷   再看了小西斯？孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   才一集杨大爷   你么么杨大爷   要是我和你一起睡的话、肯定打你屁屁孔敏佳   杨大爷   我集快看完了杨大爷   你差不多睡了吧孔敏佳   这集就分钟孔敏佳   看完就睡杨大爷   怪不得你不睡杨大爷   原来看的他们要分手了孔敏佳   文晓华太贱了孔敏佳   尼玛 看不下去了杨大爷   那就碎觉孔敏佳   孔敏佳   看完了 我去 不想看了 真的分了孔敏佳   看了预告杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安哥哥

杨大爷   宝宝时间改了杨大爷   周一不上课孔敏佳   周二呐孔敏佳   那明天去次好嘛杨大爷   ??杨大爷   哥哥上完了宝宝杨大爷   明天就去吃、是不是特别美妙杨大爷   下周二三四上课杨大爷   周日可能也要上孔敏佳   太美妙了孔敏佳   噢好的杨大爷   你有空预约下孔敏佳   嗯 明天我有空打电话孔敏佳   哥哥你上车了吗杨大爷   到家了杨大爷   今天没省钱杨大爷   没拼车、很快孔敏佳   嗯嗯 哥哥洗洗睡吧 明天见哈哈 我也睡啦孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你弟弟思维跳跃太快

孔敏佳   哈哈～ 他nc杨大爷   早孔敏佳   订了.孔敏佳   你过去很近吧杨大爷   嗯杨大爷   走路分钟孔敏佳   ??杨大爷   宝宝你晚班过来好像时间正好差不多杨大爷   你直接停车停在中兴花园那个地方杨大爷   就是我们之前经常停的那个地方孔敏佳   哪个口子左转来着孔敏佳   贝因美？杨大爷   康恩贝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这个位置杨大爷   你可以开导航杨大爷   我定位定得狠准了孔敏佳   好滴孔敏佳   就像要这么准孔敏佳   哥哥 我迫不及待了杨大爷   小盆友都接走了么孔敏佳   口水流一地 从来没有像这段时间那么饥渴吃东西锅孔敏佳   还有一个杨大爷   喔杨大爷   似不似粗发了孔敏佳   即将孔敏佳   被堵了门口工程和孔敏佳   车杨大爷   哟呵杨大爷   有可能我先到了咯杨大爷   宝宝 where are you孔敏佳   桥下了杨大爷   哥哥下班出发去哪里了孔敏佳   我差点又提前转 不知道有没有压实线 变道了！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   走过去远吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小宝贝到家了么孔敏佳   刚到 哥哥孔敏佳   巨累杨大爷   嗯杨大爷   赶紧休息杨大爷   明天别跑步孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   嗯 不跑杨大爷   今天么孔敏佳   我驾车小时孔敏佳   从单位开始道滨江再回家孔敏佳   oh no孔敏佳   嗯杨大爷   开了三十块钱杨大爷   哈哈杨大爷   小半工资杨大爷   然而、这只是我二十分钟的工资杨大爷   你要是年薪近w的话、一天有三百快耶孔敏佳   哥哥 我洗完了孔敏佳   妈蛋 你么么 鄙视偶孔敏佳   说不要到十万 我很失望孔敏佳   不过我现在就w杨大爷   不要到杨大爷   是不到吧杨大爷   反正我们两个加起来有近三十万杨大爷   还可以孔敏佳   嗯 打错 不到孔敏佳   目标！杨大爷   好的孔敏佳   fighting 靠你了我的杨大爷   .杨大爷   妥妥的杨大爷   拓展第三产业孔敏佳   哥哥 偶睡觉了杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   你呢杨大爷   分钟杨大爷   眯着孔敏佳   在干嘛孔敏佳   噢孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   小屁屁

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   刚刚辣菊花了孔敏佳   我笑喷了杨大爷   杨大爷   对了，过户收了多少钱啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还在办孔敏佳   今天是公证费 杨大爷   小沈阳孔敏佳    公证费也不是这里交孔敏佳   这个完了才去过户 我妈会去办的杨大爷   噢孔敏佳   哥哥么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨老师 演讲还没结束吧孔敏佳   我睡觉啦 困死了 晚安加油杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早！杨大爷   早杨大爷   ppt孔敏佳   自我介绍哈哈哈哈孔敏佳   每年都要自我介绍杨大爷   嗯杨大爷   乖宝孔敏佳   嗯个头孔敏佳   nc杨大爷   家里有点事杨大爷   我在想有点心烦孔敏佳   怎么了杨大爷   舅舅他们盖房子的事杨大爷   他们盖房子会损坏我们的房子杨大爷   原来盖四楼杨大爷   没什么影响杨大爷   现在要盖五楼杨大爷   会压坏我们杨大爷   所以赔点钱给我买杨大爷   具体我不清楚、肯定是钱赔了毛毛雨、想让我当说客说服我爸爸杨大爷   两边的说辞有很多出入孔敏佳   复杂 你冷静想想吧 杨大爷   哎、昨天已经吵起来了孔敏佳   你们也是很亲的亲戚啊 怎么那么容易吵架.杨大爷   我妈妈是很大的原因杨大爷   那个房子盖起来不是我舅舅住，是要拿来卖的杨大爷   就是将我家的钱拿去给我舅舅孔敏佳   什么叫将你家的钱拿去给舅舅杨大爷   房子是依着我家房子盖的杨大爷   我家的房子原来就四层、他们要盖五层，建筑结构设计的就只有四层、强行盖五层会导致我家的房子被压歪杨大爷   那我家的房子就贬值或者没人买了杨大爷   他们盖高了、卖的就值钱了杨大爷   就是这个意思杨大爷   他们不是盖一栋、是一排杨大爷   多一层总共能多五六十万好像杨大爷   一开始好像说亲戚就应该给他们倚靠，杨大爷   现在说给三万什么的孔敏佳    差的有点多啊杨大爷   房子现在是爸爸在盖的，估计昨天吵得很厉害。我爸爸气起来不盖了孔敏佳   已经开始动工了吗杨大爷   把手脚架什么的撤走了杨大爷   舅舅好像要闹事杨大爷   四层盖完了杨大爷   第五层没开始杨大爷   原来协议说好了、不用赔钱、只盖四层杨大爷   结果他们把屋顶设计成一个阁楼、跟一层楼一样孔敏佳   你们亲戚关系好脆弱啊杨大爷   现在图纸已经上报审批了、不盖完办不了房产证没法卖杨大爷   哎杨大爷   本来是纽带的妈妈杨大爷   结果在这件事里面就是把事情越弄越坏杨大爷   好像两年前第一次说这个事的时候我妈妈当着一群亲戚指着我爸爸鼻子骂杨大爷   妈妈那边亲戚里有一个舅舅和我爸爸关系很好的、可惜前年没了，现在其他舅舅跟我爸关系不太好的孔敏佳   那为什么还要帮忙盖房子孔敏佳   可以直接拒绝啊孔敏佳   就不会有现在这些麻烦杨大爷   原来说好的杨大爷   不是帮忙孔敏佳   那就按合同上啊 他去闹好了啊孔敏佳   合同四层 你去闹好了杨大爷   关键是压倒我们的房子里杨大爷   了孔敏佳   四层不会压到啊杨大爷   不会的杨大爷   我们也四楼、地基打的是按照四楼的打杨大爷   有个舅舅就是群里那个嘿嘿的爸爸杨大爷   昨天就是他吵得孔敏佳   协议上是几层杨大爷   四层孔敏佳   那不纠结了杨大爷   但是这个屋顶跟五层一样杨大爷   我们那边屋顶现在都是没的、直接平的水泥杨大爷   就跟我家一样杨大爷   就是舅舅那边耍了这个小聪明孔敏佳   还有个解决方法 既然大家撕破脸皮要闹 那就索性问他们拿钱啊杨大爷   现在他们只肯给三万杨大爷   反正就是钱的事杨大爷   闹的杨大爷   我们家那个房子也值万杨大爷   我爸爸现在估计还在生气、把我电话按掉了孔敏佳   那个嘿嘿脾气很差？杨大爷   你看群里就知道啊杨大爷   什么都骂得出来杨大爷   他爸爸跟他一样的孔敏佳   你们真的是亲戚吗杨大爷   哎杨大爷   好像小时候我爸爸就跟那个嘿嘿爸爸吵架过杨大爷   反正就是一直不对路孔敏佳   他是你哪个舅舅杨大爷   不知道排第几杨大爷   我外婆的儿子杨大爷   不是我外公的孔敏佳   乱孔敏佳   这么热的天 还这么闹心杨大爷   我外公和我外婆都是离异后再结婚的杨大爷   外公原来三个，外婆原来也三个，结婚后生了三个孔敏佳   我知道杨大爷   我先午睡了杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯孔敏佳   好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哎杨大爷   我爸爸刚才回拨我电话了杨大爷   跟我解释了下孔敏佳   年？杨大爷   是的杨大爷   快年了孔敏佳   我以为是刚刚不久的杨大爷   房子都快盖好了杨大爷   就差屋顶了孔敏佳   嗯 孔敏佳   你爸怎么说杨大爷   我爸爸意思就是说两三万打发毛毛雨杨大爷   他们是六个人合伙杨大爷   一人出一万，六万就可以了杨大爷   如果出得话，我爸爸帮我小舅舅装修弄好杨大爷   小舅舅是我妈妈同父同母的杨大爷   不是嘿嘿的爸爸杨大爷   然后嘿嘿爸爸不肯杨大爷   大概就是这个意思孔敏佳   .太乱了 反正就钱的问题咯杨大爷   是 的杨大爷   还有之前一些陈年旧事杨大爷   我爸爸之前W被妈妈那边亲戚黑掉了孔敏佳   什么钱啊杨大爷   嘿嘿爸爸估计很强势说他们没错杨大爷   然后这次我爸爸不退让了孔敏佳   你们家说实话关系真的很复杂 两边亲戚弄的这么僵杨大爷   就是一份煤矿的，本来是投一个好的矿的，结算的时候说我们投得是另外一个杨大爷   本金全没了杨大爷   都是钱的事孔敏佳   所以 亲戚还是不要共同投资 一扯上钱的事情 就翻脸了 杨大爷   嗯孔敏佳   我们这里亲戚从不互相互利的孔敏佳   所以很友好孔敏佳   你就淡定啦 你在这边担心也没办法 事情总会过去的杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥～孔敏佳   我早上来撑了把太阳伞 大太阳 现在居然给我下大雨孔敏佳   fuck杨大爷   晚上是下雨的孔敏佳   杨大爷   么么哒宝宝孔敏佳    偶到家了哥哥杨大爷   en孔敏佳   明天周四了哈哈杨大爷   哥哥就要出发了杨大爷   对了，机麻到了么孔敏佳   嗯到了孔敏佳   那个人服务超差的杨大爷   有装好么孔敏佳   打我电话 问我家在哪 后来到了说叫个人出来拿孔敏佳   还让我妈妈一个人搬孔敏佳   我妈说一个人搬不动孔敏佳   他说我们只负责送货到门口 孔敏佳   差评 ！杨大爷   。。杨大爷   差评孔敏佳   后来大的那个抬进来的 小的那种我妈妈一个人拎的孔敏佳   投诉！杨大爷   就是门口不进来么孔敏佳   在桥上杨大爷   。。杨大爷   我擦孔敏佳   很过分的 跟我打电话我态度很好的 我说能不能麻烦帮忙搬进去 我家只有妈妈一个人孔敏佳   他说我们只负责到门口 自己来拿孔敏佳   我还没说完 就把我电话挂了杨大爷   现在评价孔敏佳   等会吧孔敏佳   我还没看孔敏佳   我吃完饭去看看孔敏佳   你下班了吧杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   一个大箱子 三个小箱子 不拆了 等你来安装杨大爷   好的孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   终于到咯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥不要太担心了 自己注意身体！我过会就睡了 晚安杨大爷   嗯杨大爷   宝贝晚安么么哒

孔敏佳   早孔敏佳   哥哥 偶大姨妈来了杨大爷   棒棒哒杨大爷   跑不了步哈哈孔敏佳   跑了十分钟 肚子剧痛杨大爷   大姨妈来了去跑还是跑了来了大姨妈孔敏佳   没来 我跑了十分钟 肚子疼我就上楼洗澡了 就来了杨大爷   嗯杨大爷   现在在幼儿园么宝宝孔敏佳   嗯 在带班 肚子隐隐作痛杨大爷   抱抱孔敏佳   哥哥我次饭了孔敏佳   忍痛带了一上午班孔敏佳   杨大爷   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   难吃??孔敏佳   不过有虾杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   么么哒杨大爷   这次量大么孔敏佳   不大杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   请大雨瓢泼孔敏佳   洪水孔敏佳   哥哥我下午要去加油杨大爷   ??杨大爷   抬头记得么杨大爷   钱够么孔敏佳   不记得抬头 就是问你来要钱的杨大爷   嗯、我支付宝转你孔敏佳   抬头孔敏佳   报来杨大爷   我去看下孔敏佳   嗯杨大爷   康凯科技（杭州）有限公司孔敏佳   嗯 知道了孔敏佳   吗杨大爷   似的孔敏佳   开要紧吗杨大爷   没事的孔敏佳   好哒杨大爷   多开公司赚去了孔敏佳   了解了～孔敏佳    对了 计算机证书去哪里拿杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   发错了杨大爷   还没发杨大爷   吧孔敏佳   哦 我本来要发给海霞他们的孔敏佳   发到你这了杨大爷   哥哥神速孔敏佳   哈哈孔敏佳   给力孔敏佳   哪里拿的地址都没写么孔敏佳   我这个暑假要评级呢～孔敏佳   你有帮我登录进去看看吗孔敏佳   拿证书的地址杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我看了下四月份的是这里拿孔敏佳   我是省直 也是这样吗杨大爷   省直考点：浙江工业大学考点；佑圣观路-号考点。

其余考生请咨询当地考办杨大爷   领证地址没写杨大爷   就备注里有这些孔敏佳   嗯 好滴孔敏佳   我！想！吃！冰！淇！淋！杨大爷   忍住孔敏佳   我问一个男孩子 他飞来飞去 我说你在干嘛孔敏佳   他说我在打飞机孔敏佳   杨大爷   就是单纯的打飞机杨大爷   你问他飞机在哪孔敏佳   我知道 他就两手侧平的飞来飞去 绕着座位飞杨大爷   傻宝宝带傻小孩孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 偶到家了杨大爷   en杨大爷   乖宝杨大爷   宝宝宝宝杨大爷   么么哒孔敏佳    哥哥么么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你肯定喜欢吃杨大爷   嗯杨大爷   铜锣烧孔敏佳   错孔敏佳   无油香蕉松饼孔敏佳   铜你妹杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   很香 下次做给你吃杨大爷   嗯孔敏佳   鸡蛋牛奶香蕉杨大爷   乖宝孔敏佳   很孔敏佳   好孔敏佳   吃杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   沾蜂蜜应该更好吃孔敏佳   我要当明天早饭孔敏佳   先拍照先好好孔敏佳   哈哈杨大爷   不是那个随便的早餐么杨大爷   哈哈杨大爷   我也没时间弄杨大爷   我也买那个做早餐孔敏佳   要好久哦 好大一袋 你弄点去 孔敏佳   配牛奶 好吃杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥孔敏佳   你到家了吗杨大爷   [非，、、等]杨大爷   刚上电梯孔敏佳   好巧哦孔敏佳   我今天做东西手指烫去了孔敏佳   杨大爷   没手套么杨大爷   哥哥明天带过去孔敏佳   没杨大爷   没烫坏吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   担心爸爸杨大爷   现在也没接我电话孔敏佳   再打杨大爷   昨天晚上据说跟我一个舅公去唱歌喝酒了杨大爷   中午我姐姐有听到他起床洗澡孔敏佳   还是那件事情吗杨大爷   他很多事情不顺杨大爷   哎杨大爷   家和万事兴杨大爷   爷爷身体、工地、我妈妈、再加上这个杨大爷   我能做的就是让他不要担心我、房贷我也自己解决杨大爷   宝宝时间不早了杨大爷   你赶紧睡觉孔敏佳   我能做的也是劝你 我只想跟你说 前几天我也刚劝过海霞 她爷爷奶奶闹矛盾很作 我这么跟她说 我现在这样和你说 没有别的意思 老人家说实话每天已经在倒计时过日子了 叔叔是孝子 自己的爸爸身体越来越不好确实心疼 但老人家总是会往那里走 想开点吧 你也同样想开 想不通就想想我 我爸爸都没了 日子还是这样过 没什么过不去的坎  工地的事情也就是钱的事情 钱赚的到怎么都赚得到 赚不到强求也没用孔敏佳   关于阿姨 这种事情只能靠时间解决孔敏佳   还有造房子的事 也是钱的事 其实总结概括来说 一个钱 一个命 想开点吧 不要让自己每天过得很辛苦 人总是要过下去的 千万不要因为这个坎而把所有的事情归结到一起 这样只会越来越难过杨大爷   我爸爸就是觉得自己委屈孔敏佳   事情没有绝对的公平 孔敏佳   人都是自私的 而且别人永远做不到自己想要的那样 杨大爷   嗯杨大爷   宝宝你早点睡杨大爷   哥哥没事的杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   多劝你爸 我觉得他再这样越来越极端杨大爷   嗯孔敏佳   你也是 我觉得你跟你爸爸差不多 遇到事情只会往差的想 一定不可以这样杨大爷   哈哈、悲观主义者孔敏佳   嗯 这样太累 如果我是这样 我早就过不下去了 我们家顶梁柱都没了 杨大爷   接受结果比较容易、过程太辛苦了孔敏佳   记住 没什么过不去的 何况你们是男人 要有担当 不要总觉得人家做不到自己想要的结果 这种是严重的强迫症杨大爷   我只是有点担心我爸爸杨大爷   我没什么事孔敏佳   不 我觉得是要看个人的心态 接受不了过程 结果一样很难接受杨大爷   我还在看综艺孔敏佳   你们不会劝人 我爸妈以前有一次吵架 我能把他们两个劝得笑为止杨大爷   哎杨大爷   你睡吧孔敏佳   你和你姐姐更多的只有互相问情况  没有实际行动！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你不知看综艺还玩游戏 孔敏佳   你为什么会说那句“我没什么事”看看综艺玩玩游戏 因为你一下子找不到方法去解决眼下的问题杨大爷   我的情况你大概也了解杨大爷   你有什么建议？孔敏佳   我不困 我妈也还没睡杨大爷   我是解决不了杨大爷   我爸妈的事我们开过很多次家庭会议杨大爷   每次回家我都要崩溃孔敏佳   你爸妈之间的问题 真的只有他们两个自己能彻底解决孔敏佳   你和你姐姐再怎么做都meiyoiyong孔敏佳   你们劝到后来 如果他们不听 都是无用功 杨大爷   你的意思就是什么都不做:): 哥哥下课了、杨大爷   因为今天黄琳黄旭然领证说请客吃饭杨大爷   现在去吃夜宵了孔敏佳   恩孔敏佳   我在做ppt 写小论文杨大爷   噢杨大爷   干巴爹孔敏佳   去次什么杨大爷   小龙虾杨大爷   哥哥回来了杨大爷   你睡了么孔敏佳   准备睡了杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒杨大爷   巨婴快乐孔敏佳   嗯 晚安哥哥

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   宝宝今天是你的节日杨大爷   给你一朵小红花孔敏佳   哥哥 今天忙了一上午 待会中午又要开会 孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</> ::): 加上自己比较虚弱杨大爷   你今天还疼得厉害啊孔敏佳   嗯 很疼孔敏佳   那你今天去吗孔敏佳   你可以和我妈妈交流 我妈妈会跟我爸爸说的杨大爷   en杨大爷   你是牙齿疼啊杨大爷   去买牛黄药杨大爷   人工牛黄亚硝酸什么的孔敏佳   姨妈疼.孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   姨妈不疼杨大爷   似的杨大爷   用新做的计费系统给你发的，哈哈孔敏佳   炫耀！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我为什么这么有文采杨大爷   因为我是文曲星下凡、一人得道、鸡犬升天，影响了我身边的猫猫狗狗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有木有觉得我写的好杨大爷   好的杨大爷   我在笔记上缓存伪装者全集孔敏佳   嗯 我刚到家哥哥 好困杨大爷   en杨大爷   我晚上去理个发杨大爷   有点长了孔敏佳   我刚吵完粉干孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   大杂烩孔敏佳   胡萝卜 虾干 黄瓜 香肠 包菜孔敏佳   粉干孔敏佳   赞不赞杨大爷   赞杨大爷   去掉包菜孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   我手机又给我摔碎了左下角一大条孔敏佳   哈哈哈杨大爷   .杨大爷   nc杨大爷   壳还不套孔敏佳   哎～杨大爷   这有什么好哎单位杨大爷   的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自己又不保护孔敏佳   我这个哎是表示没套壳的惋惜杨大爷   现在去套吧杨大爷   楼那个孔敏佳   晚上去孔敏佳   表姐还在呢杨大爷   别忘了杨大爷   要么拿去换个屏幕好了杨大爷   保修期内会不会便宜点孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 壳不见了杨大爷    那京东上买个杨大爷   新的壳孔敏佳   等工资发了再买 不想刷信用卡 我没钱了 不急不急 到时候再买孔敏佳   你今天不去我爸爸那了吧杨大爷   不去了、我呆会要去理发杨大爷   明天后天大后天要去培训杨大爷   只能周末去了孔敏佳   嗯 我跟我妈说下 孔敏佳   没事 没时间不用起孔敏佳   去杨大爷   那你手机壳赶紧买、不差这点钱了杨大爷   你选好我来付孔敏佳   没事 过几天买好了孔敏佳   我自己来买杨大爷   你太不小心了啊孔敏佳   恩孔敏佳   身外之物孔敏佳   没事杨大爷   .杨大爷   现在还可以勉强用用孔敏佳   嗯杨大爷   再坏下去就要去修了杨大爷   别等到没办法的时候啊孔敏佳   我说没事就没事杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   觉得哪个几个图美孔敏佳   不知道 就像发给你看杨大爷   噢杨大爷   明天就要去上课了??????孔敏佳   猴塞雷啊杨大爷   明天白天再准备下孔敏佳   紧张么杨大爷   一点点孔敏佳  (-- 
杨大爷   就跟我现在这样？杨大爷   我现在态度是不劝杨大爷   别打架就好杨大爷   可以离婚孔敏佳   不劝 越劝越没效果杨大爷   不要人身伤害孔敏佳   我跟你说 这种控制不了的 一拳过去就几秒钟 脾气上来了就这样 我见多了 杨大爷   不是杨大爷   我们说这些干什么杨大爷   我没有态度很消极孔敏佳   给我的感觉 你总是在叹气 就是很消极杨大爷   你的建议就跟我现在做的一样孔敏佳   我早就想说了杨大爷   那我高兴不起来啊孔敏佳   你很容易被家里的任何事情影响情绪 当然这是很正常的 毕竟亲人孔敏佳   我没叫你高兴啊杨大爷   这个你说这些没用的杨大爷   和我纠结这些干什么杨大爷   我本来看综艺挺开心的孔敏佳   好 我多说了杨大爷   你前面说我们没用实际行动杨大爷   然后我问你有什么建议杨大爷   你叫我别劝杨大爷   那就是不要行动杨大爷   我刚才叹气是看到你说你可以劝到你父母笑起来、我感叹下我和我姐都做不到孔敏佳   我的意思是对于你爸妈两个人的感情问题 还是少劝 当然肯定不是什么都不做 怎么做我也不知道 因为我不了解内部什么原因 不能随便做 你姐说你爸躲在房间 我说类似这样的事情 可以有所行动啊杨大爷   现在做了敲门打电话杨大爷   然后他醒了孔敏佳   我只是单纯站在我角度在分析问题 可能不适用你们 那我多说了 你继续看吧杨大爷   要不要打个电话过去聊些什么孔敏佳   我不知道 你自己决定吧杨大爷   .杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我不知道说什么 我也没情绪 你自己考虑吧 你比较知道你家的事情 我也只是片面的听你说 也没什么可以参考的建议 论经历你多我四年 你自己考虑吧 杨大爷   .杨大爷   好吧那你早点睡杨大爷   我去洗洗澡孔敏佳   嗯

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早孔敏佳   你要迟到咯杨大爷   路上孔敏佳   昨晚很晚睡么杨大爷   没有杨大爷   跟平时差不多孔敏佳   嗯孔敏佳   你爸还好么杨大爷   不清楚杨大爷   没问孔敏佳   哦孔敏佳   看似你心情不太佳啊杨大爷   在忙工作杨大爷   帮别人擦屁股杨大爷   代码写得一团糟杨大爷   各种问题杨大爷   都坏了孔敏佳   加油杨大爷   又是个孕妇我不好说她孔敏佳   因为你底子好 所以你一定行 天气热 事情多 不要浮躁哟杨大爷   就是浪费时间孔敏佳   你们是一个team杨大爷   就是她事情很杂，但是她没有梳理自己的任务杨大爷   每件事情都做了一点杨大爷   结果每个事情都没做好孔敏佳   比较不负责任吧孔敏佳   哥哥我肚子好疼杨大爷   摸摸孔敏佳   已受不了杨大爷   .杨大爷   下次o i吃辣孔敏佳   下一次打算去付小姐杨大爷   .杨大爷   等大姨妈缓过来杨大爷   大姨妈日记，昨天来的孔敏佳   我每次都痛经 所以肯定不是辣的缘故孔敏佳   你可以午睡了哥哥杨大爷   刚吃完饭杨大爷   回去路上杨大爷   热孔敏佳   啊哦 孔敏佳   外面根本不想出孔敏佳   我们教室里开着空调孔敏佳   凉快孔敏佳   哥哥今天下午我去等你下班吧杨大爷   不用杨大爷   你太累了孔敏佳   累到不累 就是痛经受不了了 我站不行 坐不行 没地方躺 杨大爷   [非，、、等]杨大爷   豆大的汗珠出来了么孔敏佳   在空调间里 没汗孔敏佳   真的太痛了孔敏佳   我要崩溃了孔敏佳   幼儿园还停水孔敏佳   没热水喝杨大爷   .孔敏佳   杨大爷   每天自己带一壶孔敏佳   我今天带了 喝完了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   外面小卖部买矿泉水孔敏佳   幼儿园买了很多矿泉水 冷的 不想喝杨大爷   捂热孔敏佳   恩杨大爷   或者喝的时候含嘴巴里杨大爷   等热了吞孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 电子展板 听过吗杨大爷   不了解俄杨大爷   是不是就是用电脑绘图做展板杨大爷   绘图后打印出来杨大爷   还是用一个显示屏动态显示孔敏佳   应该是的杨大爷   我百度了下杨大爷   应该就是用电脑绘图打印杨大爷   这个需要ps功底孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那你就写东西上去杨大爷   跟你美图自己照片一样啊孔敏佳   噢 我下班了发个朋友圈问问 不然就让我们团员老师做了 都放假了还搞这个杨大爷   嗯孔敏佳   我右眼眨一下眼睛就很疼 下眼睑不知道怎么了 要长针眼了杨大爷   上火了吧杨大爷   痘痘发在眼皮上孔敏佳   下眼睑的外眼角孔敏佳   ??杨大爷   那就是痘痘发在下眼睑的外眼角了杨大爷   翻开看看有没有白色的小痘痘孔敏佳   没有 我看过了 哈哈 哥哥我要带班啦杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥我下班了 真的不用我去接你吗孔敏佳   省得你打车来杨大爷   也好~杨大爷   现在打车好贵孔敏佳   嗯嗯 好滴杨大爷   比之前贵了/杨大爷   还不如给你加油哈哈孔敏佳   是的孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   肚子怎么样了宝贝孔敏佳   现在好多了 中午管午睡枕快跪了孔敏佳   感觉要下雨 ??杨大爷   嗯，还要降温孔敏佳   终于人性化了！杨大爷   哥哥lang孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 滨江哪个零零食比较近对我来说孔敏佳   我现在快到你家这里了孔敏佳    找到了孔敏佳   我先去买点零食再去你那 反正还早孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   。。孔敏佳   这次意外 他默认亲密付了 他刷我条形码的孔敏佳   我在想我怎么没收到短信 就进去看了下明细孔敏佳   汗 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   哥哥在开会孔敏佳   我刚开到孔敏佳   下暴雨了杨大爷   是啊杨大爷   你在之前那个地方么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   在斑马线这里 孔敏佳   好大孔敏佳   雨孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我鞋子吸水的杨大爷   你在幼儿园边上吧孔敏佳   我在斯利美这里杨大爷   en孔敏佳   那你鞋子怎么办杨大爷   没事孔敏佳   我调个头过来？杨大爷   到你家换鞋杨大爷   我的新拖鞋孔敏佳   噢杨大爷   宝宝休息分钟孔敏佳   越来越大了 我车里闷死了孔敏佳   开窗都是雨杨大爷   空调开起来杨大爷   开通风孔敏佳   不敢打空调 有毒的 杨大爷   。。。杨大爷   -。-杨大爷   那你先跑出来孔敏佳   我没伞??杨大爷   空调没毒吧杨大爷   -。-孔敏佳   车里坐着打空调不开貌似很多毒孔敏佳   我打了 受不了了杨大爷   -。-杨大爷   就开通风杨大爷   把制冷关掉孔敏佳   哪个是通风??杨大爷   再按一下AC杨大爷   可以，打到auto档，然后关闭AC即可孔敏佳   soga孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   好了杨大爷   内事不觉问百度，外事不决问谷歌杨大爷   房事不觉问天涯。。孔敏佳   看来你经常去天涯杨大爷   觉打错了，应该是决杨大爷   我房事精通杨大爷   没有不决孔敏佳   因为精彩混天涯所以精通了孔敏佳   雨小了 我还是开窗了 心里总觉得有毒杨大爷   -。-孔敏佳   杨大爷   小西斯。杨大爷   今晚火锅么？孔敏佳   明晚啦孔敏佳   杨大爷   (⊙o⊙)哦孔敏佳   怎么了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我看见有个男的也背那个小米双肩包 一看就是it男杨大爷   哈哈孔敏佳   屌丝杨大爷   gg xiabl孔敏佳    ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   小宝宝迟到没孔敏佳   迟到两分钟杨大爷   看你睡得一副死相孔敏佳   我闹钟没听见 汗孔敏佳   太困了杨大爷   哥哥昨天看到点多杨大爷   巨困杨大爷   以后这种电视剧不能在周日晚上开始看孔敏佳   你么么 看到这么晚孔敏佳   ！杨大爷   晚上要洗衣服理发杨大爷   哎，日理万机孔敏佳   通告这么急孔敏佳   不许剪短！！！孔敏佳   不可以！！！孔敏佳   只修两边好吗！！杨大爷   好的杨大爷   必须的孔敏佳   中间真的不可以再修短了杨大爷   嗯杨大爷   妥妥的杨大爷   小西斯孔敏佳   孔敏佳   哥哥孔敏佳   我今晚要打一个电话孔敏佳   给我们班家委一个妈妈孔敏佳   要跟她说了 我们下学期两个老师zoule杨大爷   .杨大爷   终于到了这个时候了杨大爷   泡面放边上杨大爷   打完犒劳自己孔敏佳   说真心的 我说不出口 孔敏佳   迷信说法 这就是命运啊我的工作经历要不要给我这么大考验杨大爷   天将降大任于斯人也杨大爷   其实没什么大不了的，就这样杨大爷   放宽心杨大爷   工作调动孔敏佳   因为这种几率几乎没有 同时两个老师换掉 换一个都要闹了 我不敢想象这一次是个什么场面 我好不容易将家长工作做到现在那么安逸孔敏佳   我感觉要回到起点了杨大爷   反正都要再见了孔敏佳   人都是有感情的动物啊. 说心里话 我当时看到网上公告说考编要本科以上我确实懵b 杨大爷   到家了吧杨大爷   那先烧壶热水杨大爷   喝热水稳点情绪杨大爷   哥哥下班 了杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯 我到家了杨大爷   乖宝宝、进度如何孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   这个家委我搞定了 但是那一大片家长.杨大爷   干巴蝶孔敏佳   嗯哥哥我洗完了 孔敏佳   你昨天看了几集 我也要开始看了杨大爷   很多集杨大爷   这周估计就看完了杨大爷   我回来也在看孔敏佳   你么么么么么么么么么孔敏佳   哥哥 我困了睡觉了 晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒，刚才在写程序没注意

孔敏佳    哥哥早杨大爷   早孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   嗯孔敏佳   为什么你饼干没带走杨大爷   乖宝杨大爷   。。。杨大爷   严重失误杨大爷   帮我保存好孔敏佳   滚杨大爷   怪不得我总觉得心慌慌的孔敏佳   你以后吃不到我做的了杨大爷   o i孔敏佳   燕麦片也没拿杨大爷   嗯杨大爷   那天很匆忙孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   发票也是孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   发票你说下次 我记得杨大爷   噗通孔敏佳   嗯孔敏佳   你今天要上课孔敏佳   是孔敏佳   吗杨大爷   上课杨大爷   的杨大爷   今天有其它家长问你么孔敏佳   我今天跟家长说了杨大爷   宝宝杨大爷   然后呢孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯、大家都理解的杨大爷   怪制度孔敏佳   是啊 那个家长帮我们解释孔敏佳   我们班有老师杨大爷   杨大爷   宝宝你看到第几集了孔敏佳   吧 昨天看了一会会 眼睛疼孔敏佳   今天jixu孔敏佳   你呢杨大爷   我没得看了杨大爷   回家能看一集杨大爷   我孔敏佳   你！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我刚开始看杨大爷   嗯杨大爷   哥哥下课了孔敏佳   晚晚的杨大爷   嗯杨大爷   回去好好休息杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   雨大吗杨大爷   累累哒杨大爷   不大杨大爷   你那大么孔敏佳   嗯 好的孔敏佳   刚才大孔敏佳   现在还好孔敏佳   哥哥到了吗孔敏佳   我看完了孔敏佳   哥哥我困了 睡了晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安面膜杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥看一集睡了

杨大爷   宝宝早孔敏佳   哥哥早杨大爷   今天又差点迟到杨大爷   .杨大爷   昨晚看了好多集杨大爷   距离补课结束还有一个月了哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   你中毒了啊！孔敏佳   你有会员吗！杨大爷   没啊杨大爷   我就看到不花钱的杨大爷   花钱的没看孔敏佳   第二季不是要yip吗杨大爷   第二季前几集不用啊杨大爷   前五集孔敏佳   噢 那你看到好晚！杨大爷   孔敏佳   你这么沉默孔敏佳   沉迷杨大爷   接下来没得看了杨大爷   哈哈杨大爷   我感觉我们八月份会进入一个贫寒的月份，哈哈孔敏佳   哪个月份不贫寒杨大爷   -。-杨大爷   未来的每个月份杨大爷   哈哈杨大爷   那八月份会进入一个特别贫寒的月份杨大爷   特困户杨大爷   你没工资我要房租杨大爷   九月份会有所好转孔敏佳   竟无言以对杨大爷   哈哈孔敏佳   反正我也暑假 杨大爷   现在资金台脆弱了杨大爷   太杨大爷   被一个物业费击败了孔敏佳   你下个月交？杨大爷   有和完全是两个体验杨大爷   嗯杨大爷   下个月物业费孔敏佳   你算算下个月有哪些钱要交杨大爷   就是物业信用卡房贷杨大爷   之前的分期都还完了已经杨大爷   笔记本之类的孔敏佳   感觉已经穷光蛋了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   未来是美好的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   反正下半年有大概万块钱孔敏佳   所以这两个月经济危机咯杨大爷   你觉得除去基本生活，我半年时间消费加各种支出我会花掉多少钱孔敏佳   基本生活是指？杨大爷   加上给小宝宝的钱杨大爷   基本生活就是一日三餐手机话费房租房贷杨大爷   这些已经列在预算表里了孔敏佳   你的大头都在里面了孔敏佳   我可算不准 只有你自己知道咯杨大爷   上个月买买买买了很多-。-杨大爷   爸爸手机爷爷助听器妈妈衣服你家的电风扇机麻杨大爷   买了多杨大爷   fuck杨大爷   爸爸手机爷爷助听器大头杨大爷   块杨大爷   对了，我们快满年了宝宝孔敏佳   穷就穷的过法嘛哈哈 孔敏佳   我去看看杨大爷   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   明明是杨大爷   是在一起的日子孔敏佳   认识好吗杨大爷   是周日杨大爷   是周三杨大爷   对了，好像都可以过杨大爷   因为你放假了杨大爷   -。-孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   想逃跑杨大爷   -。-孔敏佳   哥哥 偶们要去聚餐了 我和搭班 海峡和搭班杨大爷   fat fat fat杨大爷   哈哈哈孔敏佳   我今天好几次很晕 头很痛 胸闷杨大爷   。。孔敏佳   不知怎了杨大爷   头疼头晕胸闷孔敏佳   嗯杨大爷   血压高么杨大爷   最近休息得不好么宝宝孔敏佳   没量过不知道诶孔敏佳   休息的棒棒哒杨大爷   。。。杨大爷   -。-杨大爷   我晚上去问问医生杨大爷   其他有什么不对么孔敏佳   没啥孔敏佳   了杨大爷   最近这些没问题么杨大爷   睡觉孔敏佳   我睡眠一项来很好的杨大爷   睡得跟死猪一样。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你不会是神经衰弱了吧杨大爷   宝宝今天你吃什么孔敏佳   我刚在开车孔敏佳   刚到文一路孔敏佳   集盒里杨大爷   噢杨大爷   我擦现在打车好贵杨大爷   块钱了、以前.孔敏佳   噢 似吗杨大爷   我决定了杨大爷   买个电动车了杨大爷   接下来一个月车费都要六七百孔敏佳   去哪买杨大爷   滨江西兴有个电动车一条街孔敏佳   那你买了电动车不是更加负担重杨大爷   下个 月三号后买杨大爷   这样就下下个月号还孔敏佳   噢！这样的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   fat fat fat孔敏佳   杨大爷   宝宝哥哥下课了杨大爷   你呢孔敏佳   这么巧孔敏佳   我刚到房间杨大爷   回家拼车了杨大爷   哈哈孔敏佳   噢噢 我开得略累杨大爷   good good sleep孔敏佳   day day up孔敏佳   我妈妈一直等着我回来才睡杨大爷   小西斯杨大爷   晚安呐孔敏佳   嗯嗯 哥哥晚安杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥我刚洗完杨大爷   噢孔敏佳   你呢杨大爷   在看杨大爷   你呢孔敏佳   没看 我要发个朋友圈 就睡啦孔敏佳   今天不看啦杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒杨大爷   哥哥看完了杨大爷   盆友圈呢孔敏佳   还在编辑杨大爷   大半夜别纠结了杨大爷   好好休息杨大爷   不然又要头疼了孔敏佳   还好现在 哈哈杨大爷   没自制力杨大爷   哥哥先睡了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳    晚安

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   小宝宝孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   小宝宝杨大爷   周四又要结束了孔敏佳   巨忙杨大爷   哦~似么。杨大爷   小西斯孔敏佳   晚上还要开那个什么欢送会 醉了杨大爷   哈哈杨大爷   对了，今天号了孔敏佳   年中杨大爷   家长们的热心提议杨大爷   再见孔老师杨大爷   欢送孔老师孔敏佳   ??尴尬的要死好嘛 有些家长又不愿意来的杨大爷   哈哈杨大爷   来得欢送下孔敏佳   ??杨大爷   哥哥下班了小宝宝杨大爷   欢送孔老师开始了么孔敏佳   正在准备 快开始了 汗杨大爷   我送你离开、千里之外孔敏佳   尴尬的不要不要的孔敏佳   哥哥 结束了 我先开车哦杨大爷   嗯宝宝杨大爷   开心么杨大爷   哥哥下课了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 偶洗完了孔敏佳   今天大写的感动孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷    我只看到了剑眉孔敏佳   哈哈 孔敏佳   还有油头满面孔敏佳   上一天班再搞得活动 再是随意拍 我擦孔敏佳   整个人不太好杨大爷   还你本来面目杨大爷   早点睡觉宝宝孔敏佳   还你么么孔敏佳   晚安哥哥孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   要看完杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒杨大爷   看到孔老师的小肥腿了孔敏佳   哈哈杨大爷   么么哒杨大爷   小宝宝杨大爷   明天就看到你了孔敏佳   么么哒哥哥杨大爷   我周日去买电动车杨大爷   陪哥哥去看看孔敏佳   明天要去布置毕业典礼的会场 然后晚上小班年级组聚餐杨大爷   噢杨大爷   暑假即将来临咯孔敏佳   周六上午毕业典礼帮忙 下午去母校拿本科证书杨大爷   哎哟本科小西斯孔敏佳   周日有几样东西要写 还有娘姨会来家里庆祝我和妹妹kaoshangbianzhi.杨大爷   噢杨大爷   那算了杨大爷   我周一去买好了孔敏佳   等我放假陪你去？杨大爷   你几时放假孔敏佳   我周一下午去浦沿幼儿园开会 完了去找你？杨大爷   ??孔敏佳   ??

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   周五了宝贝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥么么哒 今晚我要小班聚餐杨大爷   噢~杨大爷   聚餐到几点回家啊孔敏佳   不晓得 杨大爷   o杨大爷   最晚几点啊，会不会我过去了你还是不在孔敏佳    你几点到杨大爷   点多吧孔敏佳   我可能再晚点吧 看情况 我也不好自己先回来 上次聚餐我就没去 不好意思 杨大爷   嗯孔敏佳   就吃个饭 快的杨大爷   那我管自己玩玩孔敏佳   我第二季一直没看孔敏佳   没空这几天杨大爷   应该的杨大爷   哈哈孔敏佳   你么么孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯宝宝孔敏佳   嗯哥哥杨大爷   。。孔敏佳   哈哈哈杨大爷   小西斯，是去吃饭了么孔敏佳   湿地孔敏佳   是滴杨大爷   啪啪啪孔敏佳   你在哪里杨大爷   之江大桥杨大爷   去桕联村的路上孔敏佳   我来带你杨大爷   那在桕联村汇合美味杨大爷   么孔敏佳   嗯杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   桑拿蒸得舒服么孔敏佳   累死宝宝了孔敏佳   我们出发去吃饭然后去大学了杨大爷   本科生你好孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   打雷了杨大爷   宝宝杨大爷   下雨了孔敏佳   嗯 我回来了 在文三路 很富孔敏佳   读孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   暴雨孔敏佳   一个人 好慌！杨大爷   么么哒杨大爷   慢慢开孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝快到家了吧孔敏佳   嗯

杨大爷   宝宝~杨大爷   你在哪里了呀孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   噢孔敏佳   .开始开会 还没结束孔敏佳   困死我了杨大爷   傻宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   fuck 我们公司也要做狗牌了孔敏佳   共黑你杨大爷   烦西西。孔敏佳   这有什么好烦的杨大爷   不喜欢脖子上挂东西孔敏佳   作杨大爷   the same with you孔敏佳   你作作作作作孔敏佳   你要.下班杨大爷   咋滴杨大爷   你几点结束杨大爷   我今天可以早点要么杨大爷   电脑也不用带回去好了孔敏佳   我么大概.左右咯杨大爷   那你到我这里差不多孔敏佳   你不是.吗 不要紧的 我到你那差不多吧孔敏佳   ??杨大爷   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   fcuk孔敏佳   fuck孔敏佳   我被安排到分园杨大爷   哟西杨大爷   地理位置在哪孔敏佳   不太清楚 我找找孔敏佳   在东冠路边上的边上那条街 菜场那里孔敏佳   说的杨大爷   那就是我们前次去得那个地方孔敏佳   不是 我问了 那个不是杨大爷   噢杨大爷   那应该还好杨大爷   那个有点破孔敏佳   我感觉到滨江的幼儿园的环境真没西湖区好哈哈哈哈杨大爷   滨江原来的都是很农村的杨大爷   新建的才会好些杨大爷   钱塘帝景幼儿园孔敏佳   那过几年我要调到那里去哈哈 杨大爷   楼下上班哈哈孔敏佳   太美妙好嘛杨大爷   我也要楼下上班孔敏佳   呵呵孔敏佳   我在去你那里的路上了杨大爷   噢孔敏佳   心情不太美丽杨大爷   那意思是要吃点要吃的咯孔敏佳   难道你要我饿回家吗！杨大爷   手误杨大爷   吃点好吃的杨大爷   哈哈孔敏佳   我这里到你那边还有合理的么孔敏佳   点路杨大爷   公里啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我开到了几个分岔路 有上桥的什么的杨大爷   那你要等二十分钟了孔敏佳   我犹豫了很久 杨大爷   。。孔敏佳   还是往下开了孔敏佳    杨大爷   你是在彩虹大道么孔敏佳   看不懂地图孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哦杨大爷   那很近了杨大爷   你要等分钟了孔敏佳   嗯 原来上去也没问题 好像可以下啦可以下啦孔敏佳   我怕上去是复兴大桥去了 去市区了 那就傻逼了孔敏佳   我停在小区里了杨大爷   江南星座里面么杨大爷   还是江南豪园孔敏佳   嗯杨大爷   星座里不是很挤么孔敏佳   豪苑吧杨大爷   噢杨大爷   豪园 我进去过一次孔敏佳   不敢在马路边停孔敏佳   你公司楼下怎么走杨大爷   [非，、、等]杨大爷   先到江南豪园北门杨大爷   出门左走 杨大爷   会看到一条巷子进去孔敏佳   我是江南大道右转进来直接进去停车 这个是什么门杨大爷   北门杨大爷   就是有个十足孔敏佳   那出门左走？杨大爷   巷子进来杨大爷   嗯孔敏佳   不是去江南大道了杨大爷   左走马上能看到小路孔敏佳   哦杨大爷   有车的路障的杨大爷   ??杨大爷   看到了么杨大爷   就在边上的孔敏佳   嗯孔敏佳   去的买了点喝的杨大爷   你静波姐夫也在这里上班孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   阳光财富啊杨大爷   我在单元杨大爷   楼下有沙发杨大爷   你可以坐那里，有空调杨大爷   B座杨大爷   静波姐姐的孩子就在我楼下上补习班好像孔敏佳   噢孔敏佳   找不到b座杨大爷   。。杨大爷   在中间杨大爷   我发给你的坐标就是B座孔敏佳   我走到艾诺了杨大爷   对了杨大爷   挺住杨大爷   停住杨大爷   到艾拓的后门杨大爷   艾诺杨大爷   后门才有上楼的入口孔敏佳   哦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   right？杨大爷   en孔敏佳   我在楼下 你能看到我吗哈哈杨大爷   不能杨大爷   我不在靠窗那边孔敏佳   再见杨大爷   我可以看到你刚才从前面走到后门的路孔敏佳   空调不给力杨大爷   -.-孔敏佳   一群有一群的it小屌丝走出去杨大爷   很多不是it的孔敏佳   杨大爷   我们三楼四楼是体检的护士医生孔敏佳   你几楼杨大爷   楼杨大爷   五楼是医药公司杨大爷   二楼的左边和楼是我们公司杨大爷   楼右边是教小朋友的杨大爷   七楼是IT的，人很多杨大爷   我们公司人不多的杨大爷   都在上班孔敏佳   噢孔敏佳   我不能上来的吧杨大爷   我快下去了，你只能在门口吧杨大爷   楼可以上来杨大爷   但是进不来杨大爷   你要到六楼等我么孔敏佳   不 我在沙发上 杨大爷   嗯杨大爷   那个沙发舒服的孔敏佳   快没电了杨大爷   。。杨大爷   渣渣孔敏佳   不舒服杨大爷   我笔记本给你充电孔敏佳   太low杨大爷   呆会杨大爷   。。孔敏佳   喔孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你想想呆会吃什么孔敏佳   有一个孔敏佳   嗯杨大爷   这个是我同事孔敏佳   我想吃胖哥俩。。杨大爷   。。孔敏佳   他提前了啊杨大爷   他早上点半倒的吧孔敏佳   哦杨大爷   我来的晚孔敏佳   ??杨大爷   我整理下下来了孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝到家了么孔敏佳   刚到家杨大爷   嗯杨大爷   早点休息杨大爷   么么哒杨大爷   今天满分哈哈孔敏佳   嗯哥哥 我眼睛疲劳杨大爷   早点休息杨大爷   元气补回来孔敏佳   嗯啦杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安么么哒杨大爷   你睡了没孔敏佳   还没 在写东西杨大爷   加油宝宝孔敏佳   嗯嗯

杨大爷   早杨大爷   早上差点迟到杨大爷   因为昨天把闹钟关了孔敏佳   哥哥早孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   字 枣丑孔敏佳   比你的美杨大爷   我不写字孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   怎么样宝宝，新幼儿园满意么孔敏佳   没去看 明天去孔敏佳   今天在总园培训杨大爷   o孔敏佳   偶回家了杨大爷   喔杨大爷   宝宝杨大爷   你的新幼儿园是非常农村杨大爷   我百度全景地图看到了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我的天孔敏佳   不敢看孔敏佳   .我.孔敏佳   我先开车孔敏佳   .孔敏佳   心情杨大爷   里面不知道怎么样杨大爷   外面就是个菜市场杨大爷   跟西兴镇的菜市场一样孔敏佳   是的孔敏佳   我明天去看看杨大爷   下班可以顺便买菜杨大爷   不错杨大爷   一大利好孔敏佳   我擦 买个毛杨大爷   突如其来的暴雨杨大爷   差点淋成落汤鸡孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   睡觉了晚安哥哥杨大爷   哈哈杨大爷   哥哥下课了杨大爷   晚安么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   .公里路

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早杨大爷   新幼儿园里面怎么样孔敏佳   我还在床上杨大爷   看外面好像停车会方便点杨大爷   直接停门口杨大爷   乡下有乡下的好处哈哈孔敏佳   停车不方便 我同事说了杨大爷   。。杨大爷   感觉如何宝宝孔敏佳   看我朋友圈吧杨大爷   里面看起来跟和家园差不多孔敏佳   放屁 杨大爷   外面就是以前的农村菜场孔敏佳   卧槽 这真是让我开眼了杨大爷   我网上查了下，这个是原来的浦沿街道中心幼儿园，不知道多久历史了哈哈杨大爷   新园区建好了这个就变成分园了杨大爷   你们幼儿园还有联庄分园杨大爷   要是你在联庄分园就好了杨大爷   联庄那边都拆迁掉了，边上现代化些孔敏佳   年了 我问了杨大爷   。。杨大爷   有没有一种历史厚重感孔敏佳   我想静静杨大爷   你现在应该想想和家园那边办公室老鼠蟑螂，夏天蚊子炒鸡多孔敏佳   这里会不多吗 原生态啊 外面很臭孔敏佳   一条街孔敏佳   鱼腥味 丑死了孔敏佳   臭哥孔敏佳   孔敏佳   哥哥偶睡了 晚安杨大爷   嗯杨大爷   傻宝宝杨大爷   哈哈杨大爷   晚安么么哒

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   今天去培训么孔敏佳   不去 今天和妈妈和洛宝去保养杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   暑假的宝宝杨大爷   哈哈孔敏佳   杨大爷   小西斯杨大爷   保养要多久啊孔敏佳   哥哥 我们在s店孔敏佳   .个小时杨大爷   宝贝宝贝杨大爷   外面热死了孔敏佳   嗯 刚到家 把车里擦了一遍 好几个月没擦了杨大爷   应该的杨大爷   昨天晚上电动车充电了，跑了大概快公里杨大爷   还可以孔敏佳   还可以杨大爷   一个来回没什么问题杨大爷   昨晚回来走江边过了杨大爷   哈哈，夜深人静吹江风孔敏佳   嗯 迫不及待杨大爷   周四了哈哈孔敏佳   好快 孔敏佳   我明天要去弄材料了 各种去复印 还要去派出所开无罪证明杨大爷   哟呵杨大爷   周五办事的人多杨大爷   你早点去弄孔敏佳   嗯杨大爷   宝宝、孔敏佳   嗯 哥哥杨大爷   哈哈杨大爷   么么哒孔敏佳   怎么了杨大爷   明晚就过去找你了杨大爷   他们在做题孔敏佳   哦 明天周五了噢孔敏佳   放假都不知道是周几杨大爷   小西斯杨大爷   明早早点去办事孔敏佳   我和张平决定.去????孔敏佳   嗯杨大爷   哪里孔敏佳   泰国杨大爷   哦孔敏佳   爱车开得舒畅吗孔敏佳   据说明天??杨大爷   是的杨大爷   你有钱么孔敏佳   有的吧 还没发工资呢 孔敏佳   我睡了哥哥 明天要早起杨大爷   嗯杨大爷   晚安

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早孔敏佳   我一大早就出来了杨大爷   (⊙o⊙)哦孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那里是做什么孔敏佳   合同的事情杨大爷   (⊙o⊙)哦杨大爷   滨江小西斯杨大爷   改旗易帜了少女杨大爷   宝宝怎么样了孔敏佳   刚睡醒 待会去派出所开个无罪证明 昨晚没睡好 洛宝哭闹不止 早上那边完了就回家睡觉了杨大爷   应该的应该的杨大爷   午睡养神孔敏佳   嗯 准备要起来了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   早上跑了杨大爷   好姿势孔敏佳   杨大爷   孔敏佳   孔敏佳   你今天骑车来吗孔敏佳   晚饭来吃吗杨大爷   en杨大爷   到那边要一小时应该吧杨大爷   我吃完过去好了孔敏佳   好杨大爷   事情都弄完啦宝宝孔敏佳   没 刚到家 礼拜一还要花一天时间杨大爷   o杨大爷   反正暑假那么长~孔敏佳   不想拖杨大爷   嗯~

杨大爷   宝宝今天的锅我背刚才找你过来是不想让你家人看到担心.你早点睡觉明天起来就开开心心的了孔敏佳   ??杨大爷   晚安杨大爷   可以去领红包了孔敏佳   晚安 孔敏佳   什么红包杨大爷   支付宝孔敏佳   噢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   新主题怎么样孔敏佳   退下吧 我收了～杨大爷   fuck孔敏佳   挺好的 应该的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我去洗澡了孔敏佳   嗯

孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   hehe孔敏佳   为了这张纸孔敏佳   呵呵杨大爷   事情办完啦？杨大爷   今天下雨头盔戴得好不爽孔敏佳   现在回去开车到滨江区政府交材料杨大爷   噢，来哥哥这里咯孔敏佳   嗯杨大爷   路上小心杨大爷   ~孔敏佳   下雨 没拿伞 刚才去找复印店一路淋过去 酸爽杨大爷   湿身诱惑孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这个大卡也是醉了 又不是??孔敏佳   杨大爷   哈哈杨大爷   今天头发枣丑杨大爷   因为下雨天淋雨了加上戴头盔杨大爷   还好包里有发胶，随便弄了下，扁扁的孔敏佳   ??孔敏佳   不要在意孔敏佳   你工作范围又不太有女生孔敏佳   孔敏佳   那个宠物小精灵的游戏我朋友圈两个同学已经在玩了 解锁了貌似杨大爷   -.-杨大爷   是给自己看的杨大爷   还没好像杨大爷   他们是翻墙杨大爷   没意思的孔敏佳   噢噢杨大爷   你的意思是我要帅给女生看咯杨大爷   呵呵孔敏佳   那就把你头发剃光孔敏佳   把你身上所有毛全剃光 变成半拳货杨大爷   杨大爷   小西斯孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小西斯杨大爷   哥哥看不到肥猪牛标签杨大爷   表情杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   臭sb杨大爷   赶紧准备好去泰国的东西孔敏佳   行李箱还没晒呢杨大爷   大傻叉杨大爷   乖孔敏佳   嗯 哥哥～孔敏佳   哥哥我想去染发染发染发杨大爷   o杨大爷   i杨大爷   等这波色退了杨大爷   褪了孔敏佳   否则我旅游去很丑！孔敏佳   杨大爷   不丑孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   拍出来ps一下孔敏佳   你么么杨大爷   听话宝宝孔敏佳   很不开心杨大爷   别去染杨大爷   好好准备孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   怎么了嘛宝宝杨大爷   好吧染吧染吧杨大爷   就是你刚染会有一股味道杨大爷   你什么时候过来染么孔敏佳   明后天杨大爷   要弄赶早杨大爷   早点味道散掉杨大爷   那我卡都带身上孔敏佳   嗯啦孔敏佳   我去找颜色咯 啦啦啦杨大爷   嗯.杨大爷   备选几种孔敏佳   好开心好开心杨大爷   小西斯孔敏佳   我还是去上次那个店吗杨大爷   嗯杨大爷   就在我公司边上杨大爷   好啦小宝宝孔敏佳   哥哥在干嘛杨大爷   看综艺休息孔敏佳   我躺床上 快睡着了杨大爷   睡吧杨大爷   明天再弄头发孔敏佳   嗯～孔敏佳   晚安哥哥杨大爷   嗯、宝贝晚安

杨大爷   你今天来染发么?孔敏佳   嗯 哥哥 我醒了 我下午来吧杨大爷   o杨大爷   猪杨大爷   ??杨大爷   停车可能不太方便孔敏佳   门口不知道有木有杨大爷   我中午吃饭的时候看看孔敏佳   你几点出来吃杨大爷   点孔敏佳   噢 好的孔敏佳   我妈把车开走了杨大爷   呵呵杨大爷   哈哈杨大爷   嘻嘻杨大爷   那在家里整理行李吧杨大爷   明日再染孔敏佳   。。孔敏佳   不行杨大爷   那你要坐公交出来么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈孔敏佳   我头发很油杨大爷   应该的孔敏佳   不洗 孔敏佳   染头发就要油头杨大爷   枣丑杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯哥哥孔敏佳   刚洗漱完孔敏佳   待会我去你那里拿卡吗？杨大爷   嗯杨大爷   到了给我信息杨大爷   我给你送过去也可以杨大爷   活着你来我楼下哈哈孔敏佳   你么么杨大爷   我先午睡了孔敏佳   嗯孔敏佳   我开进来 杨大爷   en杨大爷   有位置么孔敏佳   在你楼下杨大爷   你开始染了么杨大爷   先问下卡可不可以用吧杨大爷   染完了不用跑过来还给我了杨大爷   放你那里好了孔敏佳   ??杨大爷   染得怎么样了宝宝孔敏佳   还在染呢杨大爷   噢杨大爷   这次是什么颜色孔敏佳   跟黑色没什么区别杨大爷   tuotuode杨大爷   妥妥的孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小黑你好孔敏佳   深棕色哈哈孔敏佳   我回家啦杨大爷   en杨大爷   路上小心孔敏佳   嗯 杨大爷   宝宝杨大爷   哥哥休息了杨大爷   你呢杨大爷   傻宝宝杨大爷   哥哥睡了

孔敏佳   哥哥昨晚很早睡了忘记跟你说了孔敏佳   做噩梦醒了杨大爷   嗯杨大爷   早杨大爷   小西斯杨大爷   你这次去那边要买什么么孔敏佳   在免税店买些东东 肿么了杨大爷   那你钱呢孔敏佳   刷信用卡呗孔敏佳   可能八月还能发一点点钱杨大爷   嗯杨大爷   好的杨大爷   这个月我也没钱给你了杨大爷   那你这个月刷了，是几号还啊孔敏佳   我知道啦啦～杨大爷   我下个月要交房租还是没多少钱，下下个月就有了杨大爷   大概块好像杨大爷   那我先睡觉了宝贝孔敏佳   我号出账日 那之前刷了就是下个月哈还孔敏佳   好滴 哥哥孔敏佳   再会杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   名密码都是admin杨大爷   哥哥这几天做的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   感觉流畅么杨大爷   点击孔敏佳   还可以杨大爷   哈哈，可以做一个我们自己的公众号孔敏佳   这么腻害孔敏佳   v杨大爷   http://zzhzbbs.zjolcdn.com/data/attachment/forum///wyknnzuoomrom.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   钱塘帝景右边的空地杨大爷   要开始建房子了孔敏佳   so？杨大爷   不是商品房孔敏佳   别墅吗孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   不是杨大爷   是政府的房子孔敏佳   。。孔敏佳   所以有什么影响吗杨大爷   边上配套会变好吧孔敏佳   嗯～杨大爷   这个房子是给公务员或者高级人才住的孔敏佳   挺好的杨大爷   政府分的房孔敏佳   适合我杨大爷   省级别的杨大爷   周边越来越好了，以后可以卖个好价钱孔敏佳   ????孔敏佳   你上班很空哦杨大爷   没有杨大爷   忙~孔敏佳   看起来空空的杨大爷   一会聊QQ，一会聊微信，一会看楼孔敏佳   看东看西孔敏佳   为什么聊qq孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   你在座寺庙杨大爷   在做什么孔敏佳   我在转塘买化妆棉 超市里买牛奶 现在开出去接我妈妈孔敏佳   珊瑚沙车站杨大爷   o杨大爷   这样孔敏佳   是滴杨大爷   http://v.ifeng.com/news/finance//fce-dcd-f-bab-ddbfda.shtml孔敏佳   哥哥 你下课了吧杨大爷   下课了杨大爷   在路上杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢 那别看手机啦孔敏佳   问套路杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯明天.出门孔敏佳   中午的飞机 孔敏佳   哥哥我先睡了晚安么么哒～杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   哎哟出发了咯孔敏佳   嗯 哥哥 在路上杨大爷   现在在哪啦宝宝孔敏佳   在机场麦当劳杨大爷   美美哒么孔敏佳   丑丑哒杨大爷   挺好的，应该的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   是不是跟旅游团集合 了孔敏佳   集合过了 现在有解散了杨大爷   因为丑丑哒么孔敏佳   你最丑杨大爷   明天发工资啦，然而要一眨眼就没掉-。-杨大爷   蛋蛋的优势杨大爷   忧伤孔敏佳   吊黑孔敏佳   飞机延误了孔敏佳   杨大爷   宝宝伐开心咯杨大爷   哥哥刚才还在想你是不是在飞了孔敏佳   委屈杨大爷   延误多久孔敏佳   没说杨大爷   延误五天杨大爷   哈哈哈哈哈h孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   要飞五个小时杨大爷   现在在做什么呢宝宝孔敏佳   充电。。杨大爷   哈哈杨大爷   有说什么时候出发么孔敏佳   米杨大爷   和妹妹沟通沟通感情吧孔敏佳   一直在沟通孔敏佳   老九门我看到第几集了孔敏佳   我连了wifi杨大爷   杨大爷   第四季杨大爷   集杨大爷   第五集之前要钱孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   现在好像-都可以看了孔敏佳   哦杨大爷   我们公司的竞争对手杨大爷   迈外地孔敏佳   谁厉害杨大爷   ta杨大爷   他杨大爷   比我们早了很多年孔敏佳   哟杨大爷   他们路由器不要钱、我们路由器一个好几千杨大爷   他们卖服务孔敏佳   晕杨大爷   今天你们行程到那边应该就是休息吧杨大爷   明天开始玩是么孔敏佳   本来有个人妖show的 看来也只能休息了杨大爷   o i看杨大爷   毁三观孔敏佳   哈哈哈哈 肯定要看啊啊孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   杨大爷   萨瓦迪卡杨大爷   还快的嘛孔敏佳   我这里.杨大爷   天亮么杨大爷   早了一小时宝宝孔敏佳   亮的呀孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   哥哥你明天帮我看 我的计算机证书出来没孔敏佳   我要评职称了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥下课了宝宝杨大爷   你睡了么孔敏佳   我们还堵在路上呢孔敏佳   哦 忘记你那里十点了孔敏佳   巨堵孔敏佳   果然名不虚传杨大爷   哈哈杨大爷   今天别出去玩了杨大爷   好好休息杨大爷   明天玩得开心孔敏佳   嗯 待会去酒店对面-店买点东西杨大爷   两个人一起去噢杨大爷   不要落单孔敏佳   嗯嗯 

孔敏佳   哥哥早～杨大爷   萨瓦迪卡孔敏佳   萨瓦迪卡杨大爷   今天玩什么啊宝宝孔敏佳   很无聊的 去什么皇宫杨大爷   应该的杨大爷   必须的杨大爷   挺好的孔敏佳   傻逼哈哈哈哈杨大爷   那边热么孔敏佳   还没出门孔敏佳   在大厅等人杨大爷   噢杨大爷   小西斯杨大爷   酒店还好么孔敏佳   上车了 外面一般般 不是很热孔敏佳   一般般住的地方杨大爷   对了这周你不在，而且补课马上要结束了，我要准备收尾工作了，就不去你家了，我现在跟阿姨说下孔敏佳   嗯 你跟我妈妈说杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   下一秒杨大爷   呵呵孔敏佳   有点累 我车上靠会杨大爷   en杨大爷   宝宝~你在做什么孔敏佳   刚看完人妖杨大爷   美么孔敏佳   又难看 节目又差杨大爷   。。孔敏佳   质量太低孔敏佳   又老孔敏佳   有个老人妖杨大爷   低价游的品质杨大爷   o i孔敏佳   后面还有一次人妖孔敏佳   芭提雅的杨大爷   为什么那么多次人妖孔敏佳   次 杨大爷   因为人妖便宜么孔敏佳   都是这个价位的团 里面有几个原价买的 我们签了保密协议 曼谷芭提雅所有的团都是一模一样的??杨大爷   o杨大爷   应该是统一起来了咯杨大爷   导游都是本地的杨大爷   看来是看中了我们中国游客的购买力杨大爷   都是大款杨大爷   不小心混进来你这个小西斯哈哈孔敏佳   哈哈 我们是凑人数的 因为开团了 人不够要亏本孔敏佳   还不如低价甩卖杨大爷   似的杨大爷   开心么孔敏佳   泰国根本用不到英语杨大爷   宝宝孔敏佳   就是为中国人服务的杨大爷   都是中国人孔敏佳   人妖show全是什么邓丽君的歌啊什么的孔敏佳   小苹果都有孔敏佳   今天这批人妖档次太低了杨大爷   被我们的文化辐射了孔敏佳   本来是昨晚看的 因为太晚了杨大爷   G我应该跟着国家放的杨大爷   可以想想去哪玩杨大爷   哈哈孔敏佳   是吗 孔敏佳   几号到几号杨大爷   到杨大爷   of course孔敏佳   我们出去玩吧杨大爷   en孔敏佳   到时候再定哟杨大爷   嗯杨大爷   等你玩玩回来孔敏佳   嗯杨大爷   宝贝宝贝杨大爷   回去了没呀孔敏佳   还没呢孔敏佳   孔敏佳   .还不到喂杨大爷   哈哈杨大爷   那就八点回去孔敏佳   还早诶孔敏佳   再光辉孔敏佳   逛会杨大爷   嗯孔敏佳   就回去了杨大爷   回去没啊杨大爷   傻宝宝孔敏佳   刚打上车杨大爷   啊哟杨大爷   ??孔敏佳   嗯杨大爷   宝贝宝贝孔敏佳   哥哥 我们刚到孔敏佳   司机坑我们杨大爷   绕路了啊杨大爷   多少钱孔敏佳   一开始说 后来说 到了之后问我们要 给了说找不出只还了我们孔敏佳   杨大爷   不过两个小姑娘算了孔敏佳   我们去的时候杨大爷   在外面破财消灾孔敏佳   就算是小伙子也只能算了杨大爷   哈哈杨大爷   换算成rmb多少钱啊孔敏佳   \杨大爷   我擦块杨大爷   略贵杨大爷   哥哥电动车灯坏了杨大爷   今天去修了杨大爷   新灯有点暗杨大爷   宝宝委屈孔敏佳   嗯 所以被坑了啊孔敏佳   你这么快就坏了杨大爷   嗯孔敏佳   。。杨大爷   不过保修不要钱杨大爷   随他去了杨大爷   就是碰上劣质灯泡杨大爷   拆开跟我们家用的很像杨大爷   你赶紧洗洗孔敏佳   杂牌就是这样坑杨大爷   哈哈孔敏佳    我先躺会 累死了， 还早杨大爷   嗯孔敏佳   .杨大爷   早睡早起、方能养生孔敏佳   蛇精冰杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你今天不用上课吗杨大爷   平时这个时候哥哥都抱着你了杨大爷   周五啊孔敏佳   哦孔敏佳   周五了啊杨大爷   不过明天要好好写总结杨大爷   似的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   嗯 早些睡孔敏佳   我去洗洗啦哥哥杨大爷   嗯乖宝杨大爷   杨大爷   晚安孔敏佳   哥哥晚安 我也睡啦

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早 刚放好行李 今天闹钟都没听见 差点迟了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天杭州降温啦哈哈哈孔敏佳   几度啊孔敏佳   下雨了是吧杨大爷   嗯杨大爷   三十层凉风习习杨大爷   度孔敏佳   呵呵杨大爷   呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵杨大爷   [非，、、等]杨大爷   working孔敏佳   后面孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   劳逸结合杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这个好杨大爷   没用发胶杨大爷   直接喷凝雾孔敏佳   就这样这样好孔敏佳   我们刚骑完大象孔敏佳   热死了孔敏佳   现在去喂鳄鱼孔敏佳   好多啊 太恐怖了杨大爷   哈哈杨大爷   小心点孔敏佳   嗯嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   原来它被我挂在房间里孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   之前我妈妈说给你的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那你别看手机了孔敏佳   ??孔敏佳   芭提雅这里红灯区 整个人都被污染了孔敏佳   色到没境界杨大爷   性都杨大爷   带你们去按摩杨大爷   地方是红灯区啊孔敏佳   我们走了下这条街孔敏佳   我们现在去按摩 没眼色的孔敏佳   颜色杨大爷   噢杨大爷   泰式按摩杨大爷   会掰你的孔敏佳   现在急需按摩 走得好累 今天一天都很累！杨大爷   嗯杨大爷   马杀鸡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   小时杨大爷   嗯杨大爷   其实现在杭州都有呀杨大爷   压腿拉背孔敏佳   泰式古法按摩很经典的好吗杨大爷   嗯杨大爷   好好体验孔敏佳   嗯休息会杨大爷   要按到你们那点啊杨大爷   小宝宝孔敏佳   是的呀孔敏佳   还一个小时杨大爷   开心嘛宝宝孔敏佳   还行

杨大爷   哥哥睡觉了宝宝杨大爷   晚安么么哒杨大爷   你呢孔敏佳   刚到酒店洗了个澡和头发。。孔敏佳   晚安哥哥孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   今天玩什么啊小宝宝杨大爷   哥哥晚上去上课了孔敏佳   在海滩上 巨热 不好玩孔敏佳   哥哥 ！！跟团一点不好玩！我们g去成都吧孔敏佳   如何杨大爷   好孔敏佳   ??孔敏佳    哥哥你在干嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   晚上要上课杨大爷   我在准备晚上的孔敏佳   哦哦杨大爷   [非，、、等]杨大爷   颓废一面杨大爷   宝宝你睡啦？杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   我刚洗完澡 脸 衣服孔敏佳   今天巨累孔敏佳   眼睛要睁不开啦哥哥我先睡了杨大爷   出去玩就是开开心心地折腾杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   么么哒孔敏佳   认识一周年快乐??孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   

杨大爷   小宝宝杨大爷   明天回杭州了嘛孔敏佳   哥哥孔敏佳   嗯 凌晨就要起床了孔敏佳   .的飞机杨大爷   应该的孔敏佳   孔敏佳   对了 上次买的两个裤子好穿吗哈哈哈孔敏佳   你怎么没说起杨大爷   好的杨大爷   短裤很喜欢杨大爷   长的现在感觉有点热没穿杨大爷   不过看起来挺好看的孔敏佳   你今天在上班啦杨大爷   似的孔敏佳   哦杨大爷   你今天玩什么孔敏佳   购物。。孔敏佳   今天不完 都是购物店杨大爷   哈哈杨大爷   晚上是去免税店么孔敏佳   是的呀杨大爷   哎哟小西斯杨大爷   回来安检会不会很严杨大爷   你要不要问问谁懂的孔敏佳   不要紧的呀 免税店么随便买好了杨大爷   我是说买回去，东西会不会不让带回杭州杨大爷   杭州现在G好像很麻烦孔敏佳   当然不会啦杨大爷   不要带液体，当然违法的东西也不要带，危险性物品也不要带。其它你想进就进，想出就出，和平时一样的，你当是春运好了。只是比平时严格一点罢了，不要轻信谣言。随身带上身份证就行了。孔敏佳   托运就解决了杨大爷   嗯孔敏佳   而且免税店提货是托运之后里面拿的 可以拿上飞机杨大爷   哦。杨大爷   啪啪啪孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   跟发现宝藏一样 杨大爷   so what孔敏佳   皇家奶片 超好吃孔敏佳   被我们抢购一空杨大爷   我擦杨大爷   一包块钱孔敏佳   嗯孔敏佳   很好吃杨大爷   泰国 的东西，不会里面加了罂粟粉吧杨大爷   吃了上瘾么孔敏佳   哎呀孔敏佳   皇室奶片孔敏佳   很有名的好吗杨大爷   哦杨大爷   这样孔敏佳   想买还买不到杨大爷   [非，、、等]杨大爷   年块钱孔敏佳   是的 导游也说了 ?? 但是我们去- 那栏空了 被中国游客抢完啦哈哈哈杨大爷   这个是倒卖的吧孔敏佳   我们寻觅了天！终于买到了 就是贵了点孔敏佳   是的孔敏佳   肯定是倒卖杨大爷   他们肯定说中国人果然人傻钱多哈哈杨大爷   带一包给我吃杨大爷   小西斯孔敏佳   肯定的啦杨大爷   几包孔敏佳   我买了十包 随便吃杨大爷   孔敏佳   我黑了很多很多杨大爷   呵呵孔敏佳   真的有毒这里的太阳杨大爷   一白遮百丑杨大爷   现在你的白丑要暴露出来了杨大爷   百丑杨大爷   我们常年有雾霾保护杨大爷   而且海拔低孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下雨天戴头盔杨大爷   变中分了杨大爷   暴雨了孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   你明天回来凉快了孔敏佳   好的哟孔敏佳   我刚刷完卡孔敏佳   刷了杨大爷   买了什么孔敏佳   口红什么的 洗面奶什么的 一些必需品啦杨大爷   噢杨大爷   小千千杨大爷   小千千杨大爷   在做什么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

杨大爷   你证书可以拿了杨大爷   省直考点：浙江工业大学考点；佑圣观路-号考点。杨大爷   这个应该就是领证的地址杨大爷   不对杨大爷   这个应该是说这些考点的人可以拿了杨大爷   宝宝今天还是热的孔敏佳   已到机场！孔敏佳   还在飞机上杨大爷   welcome to china杨大爷   威尔康吐拆那孔敏佳   优步司机停在很远的停车场 晒了一路走过去杨大爷   应该的应该的杨大爷   小黑佳孔敏佳   到家了  我要理理睡会杨大爷   en孔敏佳   我妈让我去乡政府用我的驾照扣下我姐姐的违章杨大爷   o杨大爷   分够么孔敏佳   够杨大爷   噢杨大爷   困么宝宝孔敏佳   困杨大爷   办完早点回来睡觉宝宝孔敏佳   嗯 再版了杨大爷   宝宝睡了么孔敏佳   醒了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   饿了杨大爷   方便面孔敏佳   en杨大爷   我刚吃完孔敏佳   起不来杨大爷   饿死算啦杨大爷   起来不愿做奴隶的人们孔敏佳   起不来l孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o i c杨大爷   真好次杨大爷   棒极了杨大爷   小屁股孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   好吃杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   第几集 fuck孔敏佳   哟孔敏佳   you杨大爷   杨大爷   视频有问题杨大爷   看不出来吗孔敏佳   看不出来杨大爷   傻傻的杨大爷   视频卡孔敏佳   噢杨大爷   会抖回去孔敏佳   发现了孔敏佳   刚吃东西没仔细看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   放假时间没定呢杨大爷   哈哈杨大爷   哥哥他们居然没放孔敏佳   渣渣杨大爷   我怕我们还没放杨大爷   也杨大爷   来回一下感觉要去吃土了杨大爷   我们要不要屌丝一点去南京孔敏佳   那算了 不去了杨大爷   哈哈孔敏佳   南京我去过的杨大爷   要去成都的杨大爷   放假的话就去吧孔敏佳   算了 不想去了 杨大爷   等有钱了去孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   屌丝 再也不想跟你出去了 杨大爷   没钱就是没钱杨大爷   孔敏佳   滚孔敏佳   你这种人太没情调了 我睡了杨大爷   宝宝晚安

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦杨大爷   我擦，杨大爷   居然是淡淡的“哦”孔敏佳   你期待我会说什么杨大爷   没什么孔敏佳   看老九门杨大爷   第几集了宝宝孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   宝宝哥哥在上课杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你是不是感觉暑假没有事情期待很郁闷啊孔敏佳   怎么这么说杨大爷   没有旅游计划啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不知道接什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥下课了杨大爷   旅游玩回来加上杭州烤炉心情是会糟糕、缓缓就好了孔敏佳   我看老九门杨大爷   你又没睡好杨大爷   后面去京城很帅气的杨大爷   我先骑车回家了宝宝孔敏佳   嗯杨大爷   哥哥也在看老九门了杨大爷   xunsu.cc下到集了哈哈哈孔敏佳   我孔敏佳   我怎么都可以看杨大爷   因为你是vip杨大爷   fuckk孔敏佳   我用ipad孔敏佳   没vip杨大爷   噢杨大爷   .杨大爷   默认vip孔敏佳   。。杨大爷   隐藏属性杨大爷   我看到赵丽颖挑眉毛了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   比我慢杨大爷   让我一瞬间想到你了杨大爷   小西斯孔敏佳   很喜欢佛爷和丽颖这对cp杨大爷   me too杨大爷   我就勉勉强强扮演佛爷杨大爷   你当赵丽颖哈哈孔敏佳   滚杨大爷   我发型越来越帅了孔敏佳   还不跪谢我孔敏佳   叫你弄这种发型杨大爷   [非，、、等]杨大爷   跪谢宝宝孔敏佳   就叫你往后啊孔敏佳   傻杨大爷   越来越有金三胖味道孔敏佳   别打扰我看电视杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   一巴掌还拍出x光骨裂、果然装得一手好bi杨大爷   宝宝哥哥睡觉了、晚安么么哒孔敏佳   喉结好不孔敏佳   嗯 我看完这集也睡了杨大爷   宝宝早孔敏佳   早孔敏佳   哥哥我们有空去 海马体拍照吧孔敏佳   杨大爷   这周末嘛孔敏佳   no 没空杨大爷   这周末你要做什么啊孔敏佳   周六我爸爸一百天 周日妹妹来家里让我做东西杨大爷   哦杨大爷   那下周好了杨大爷   在杭州哪里啊孔敏佳   没空孔敏佳   要家访杨大爷   哎哟，日理万机孔敏佳   西湖银泰 或者chengxiyintai杨大爷   月份我们在一起满年去好了杨大爷   哈哈孔敏佳   哦孔敏佳   很喜欢那种文艺的风格哈哈哈哈杨大爷   你就是这种文艺的风格～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   就是脸大哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   对了你证书可以拿了杨大爷   你问下同事看看是哪里拿孔敏佳   反正我今年评不来杨大爷   哦，那有空的时候再去拿好了杨大爷   去拍照是在那边杨大爷   到时候顺便去拿孔敏佳   一点都不顺孔敏佳   杨大爷   孔敏佳   跟你说了是在哪！杨大爷   没杨大爷   反正应该是在西湖那圈吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   瞎杨大爷   我说拿证的地方。。孔敏佳   我不着急到孔敏佳   知道孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没写地址杨大爷   是啊杨大爷   我查过的孔敏佳   我打电话问问杨大爷   省值的不知道哪里孔敏佳   两个座机故意占线杨大爷   哈哈杨大爷   公家的单位孔敏佳   杨大爷   睡了一觉更困了。。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   诺西放假公布了，.到.杨大爷   我们公司不知道怎么时候公布－。－孔敏佳   刚睡醒孔敏佳   噢杨大爷   宝宝一小时时差缓过来了嘛孔敏佳   一小时没什么 孔敏佳   就特别困 要睡杨大爷   杨大爷   年纪大了是这样的，经不起熬夜了杨大爷   出去跑个公里孔敏佳   。。 吃不消杨大爷   钱塘帝景上演了撕逼大战杨大爷   对门邻居网上热炒杨大爷   两天几千回帖孔敏佳   什么事情杨大爷   门事件杨大爷   http://www.lou.com/forum--thread---.html杨大爷   http://www.lou.com/forum--thread---.html杨大爷   第二个链接先发的杨大爷   第一个链接是今天对门的回应杨大爷   马上又要回贴破千了。。。杨大爷   就是我们房子楼下杨大爷   我们是楼，他们是孔敏佳   刚看完一个孔敏佳   Zui 了杨大爷   这么快孔敏佳   。。第二个好多字 大致看了下孔敏佳   各种有图有真相杨大爷   都是文化人杨大爷   [非，、、等]杨大爷   情景剧剧本孔敏佳   我怀疑这个阿里的也是hr孔敏佳   很会说杨大爷   [非，、、等]杨大爷   的男的应该是技术男杨大爷   所以不爱说这些，要等回来弄孔敏佳   哈哈 也有人这样猜 hr真心就是这样的孔敏佳   而且是资深的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   群里的孕妇在一条一条解释哈哈孔敏佳   不围观了孔敏佳   字太多孔敏佳   我吃饭去了杨大爷   嗯杨大爷   还好我们的户型不存在对门的问题杨大爷   我们自己的门在最里面，跟别人没关系孔敏佳   我刚也想到了杨大爷   当时买的时候也算是运气，户型和户型在当时的图纸上是一模一样的杨大爷   随便选了个杨大爷   还有一单元和二单元，我们是二单元，一单元的户型也是门对门的杨大爷   选了个杨大爷   哈哈杨大爷   那个户型是蛮恶心的，搬大东西要绕过门孔敏佳   对门不好孔敏佳   哥哥 你下课了吗孔敏佳   我睡了 晚安杨大爷   宝宝哥哥下课了、晚安么么哒

杨大爷   早杨大爷   我把手机铃声换成绅士了哈哈哈哈孔敏佳   哥哥早杨大爷   晚上就看到哥哥了开心么杨大爷   我要和阿姨说下么杨大爷   小西斯杨大爷   今天一整天在干什么啊～孔敏佳   我睡了会杨大爷   小宝宝～杨大爷   睡得香么孔敏佳   恩杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没事情躺床上越睡越想睡杨大爷   有一部最近很火的美剧，英雄重生杨大爷   超能力的孔敏佳   ??孔敏佳   对了 不知道老九门更新了没杨大爷   感觉拍卖会一完有点空虚杨大爷   又不下墓地孔敏佳   我看预告集下了杨大爷   哥哥今天过去有可能只要分钟杨大爷   不到孔敏佳   ??孔敏佳   感觉很久没看见你了杨大爷   半个月加上你出了一趟国杨大爷   今天穿那个小脚裤杨大爷   感觉还不错杨大爷   就是小脚破洞裤孔敏佳   我都忘了长什么样杨大爷   fuckkkk'孔敏佳   干嘛 我一定要记着吗杨大爷   没有啦，只不过一言不合就fuckkkk孔敏佳   非主流杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   。。你很八卦杨大爷   。。杨大爷   碰到难题有点心烦的时候就想看东看西孔敏佳   那不是更烦杨大爷   不会啊杨大爷   看看新闻杨大爷   看看别人撕逼::): 四个人 怕什么孔敏佳   杨大爷   哈哈杨大爷   开始总是难的孔敏佳   是啊是啊 想当初我家长会面对黑压压的一群大人 心里抖的不行 现在一点压力都没 多练练就好了 你也一样杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小西斯孔敏佳   我在看下厨房 看得停不下来杨大爷   duck杨大爷   fuck杨大爷   看吧孔敏佳   duck杨大爷   别伤了眼睛孔敏佳   我看得越多 手艺越棒杨大爷   嗯孔敏佳   你再温习？杨大爷   这一辈子还很有得做杨大爷   没杨大爷   休息了杨大爷   看脱口秀孔敏佳   对呀 我现在对做东西充满了浓浓的兴趣孔敏佳   你早点睡啊 养足精神去上课 杨老师杨大爷   好的孔老师孔敏佳   小??杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早孔敏佳   复制这条信息，打开??手机淘宝 ??即可看到【凯丰厨房秤电子称.g精准迷你珠宝秤.g家用称重烘焙食物克称】￥AADuffAK￥孔敏佳  (-- 
杨大爷   编程就像有条线，每一条都要接对，但是全对之前，你不知道哪些线错了，有可能会把原来对的线弄错了杨大爷   所以理起来有点心塞孔敏佳   一听我就不适合干你这行当杨大爷   耐心缺失哈哈孔敏佳   no杨大爷   最近上课快结束了，感觉他们平时没练，还是各种错孔敏佳   老杨老师不给力吗杨大爷   他们平时都不用啊杨大爷   黄琳平时用的她已经会写了杨大爷   就是逻辑有时候不够用杨大爷   请叫我 小杨孔敏佳   老杨杨大爷   老孔孔敏佳   滚孔敏佳   没新意杨大爷   old hole孔敏佳   杨大爷   little hole杨大爷   little sister孔敏佳   你今天下班的路线有路过kfc吗杨大爷   可以路过杨大爷   星光大道孔敏佳   我姐姐馋翅桶很久了杨大爷   我没现金。杨大爷   不知道可以不可以耍手机支付宝孔敏佳   他说赵华那没得送 她那也没有 问你行不行 行的话带个来孔敏佳   可以的杨大爷   那好的杨大爷   我去星光大道孔敏佳   ??杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]

孔敏佳   早饭在锅子里 完了可以去冰柜里拿个苹果或唐梨??孔敏佳   再把所有门关了哟 铁门也是杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   。。杨大爷   发了个贴威望变成永远的负数了哈哈杨大爷   不过好像说小号杨大爷   好像是杨大爷   .注册的孔敏佳   停止围观谢谢杨大爷   噢－。杨大爷   怎么样弄好了么宝宝孔敏佳   在等姐姐过来 一定要本人。/杨大爷   －。－杨大爷   热么宝宝孔敏佳   热 车牌都是个孔敏佳   选不好 没能如愿杨大爷   选成什么了孔敏佳   sd杨大爷   SD杨大爷   看着还好孔敏佳   嗯孔敏佳   su孔敏佳   说错了杨大爷   SU孔敏佳   嗯杨大爷   撒油就灵杨大爷   哈哈孔敏佳    什么鬼杨大爷   车牌的发音杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   汗流浃背 烧了碗面孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟不错哦杨大爷   下面的味道杨大爷   我还没吃过孔敏佳   太热了孔敏佳   很辣哟哈哈哈哈杨大爷   么么哒杨大爷   哥哥也点了外卖杨大爷   腊肉炒饭杨大爷   辣辣的孔敏佳   杨大爷   今天有老九门孔敏佳   ??孔敏佳   我刚做好水果棒冰孔敏佳   那个模具到了 我做了孔敏佳   洗澡去了 累累杨大爷   哥哥苦耐了杨大爷   困死了杨大爷   没力气写材料了哎孔敏佳   那个广告怎么说来着孔敏佳   小饿小困孔敏佳   喝点孔敏佳   香飘飘杨大爷   o i杨大爷   有香飘飘孔敏佳   你最近都不关注我朋友圈孔敏佳   跟你绝交杨大爷   .杨大爷   我累的什么都没看杨大爷   就看你的微信聊天杨大爷   我已经关灯躺下了孔敏佳   不相信你没看网易新闻杨大爷   那有的杨大爷   催眠孔敏佳   杨大爷   老九门有了么?孔敏佳   还没打开看孔敏佳   我看看杨大爷   我睡一小时先孔敏佳   你休息吧孔敏佳   别起来了孔敏佳   nc杨大爷   明天上课啊杨大爷   连续三天杨大爷   没时间写了杨大爷   起码要把明天的课程准备好杨大爷   努力下也就这周了杨大爷   下周解放了孔敏佳   嗯嗯加油孔敏佳   喝点什么提提神孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   打开这个 看起来不错杨大爷   对啊孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   还有这个杨大爷   我应该买咖啡杨大爷   我现在叫外卖孔敏佳   。。孔敏佳   那你睡不着了孔敏佳   老九门没有更新杨大爷   嗯杨大爷   宝宝你睡了么杨大爷   哥哥今天先睡了、明天上班再准备了孔敏佳   快睡啦孔敏佳   嗯嗯好的 晚安哥哥杨大爷   乖么么哒

孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   宝宝真棒杨大爷   http://hangzhou.anjuke.com/prop/view/A?from=comm_one&spread=commsearch&equid=dfab-&ab=expclick-AJKERSHOUFANG__&now_time=杨大爷   这个人的户型跟我们差不多杨大爷   你今天做什么啊宝宝孔敏佳   刚去了我以前师傅家 看宝宝孔敏佳   现在去超市给妈妈买油杨大爷   噢杨大爷   似么～杨大爷   你脸上擦一擦不都是油么杨大爷   真浪费哈哈孔敏佳   滚孔敏佳   我看看那个链接孔敏佳   乱七八糟～杨大爷   哈哈杨大爷   http://hangzhou.anjuke.com/sale/b-rd/?kw=%E%%B%E%A%%E%B%D%E%%AF杨大爷   这里面两室的户型为这个的可以参考看看杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   噢 等会再看 我在超市杨大爷   o孔敏佳   下午再做些棒冰孔敏佳   可是保存不了 杨大爷   然而我却吃不到杨大爷   用塑料袋包起来孔敏佳   挺好的挺好的孔敏佳   哥哥下次做给你次孔敏佳   很好次杨大爷   en杨大爷   周四做杨大爷   周五哥哥来吃孔敏佳   好的 孔敏佳   周四海霞生日 我要陪她一天呢 哈哈 周五也来得及杨大爷   en杨大爷   哎哟杨大爷   小千千孔敏佳   我下午又要研究棒冰le杨大爷   杨大爷   https://mp..qq.com/s?__biz=MzAxMzcxNjIMQ==&mid=&idx=&sn=fdcdacdfffbd&scene=&id=aKyyqjRpVZYYbpkK&key=dcebfecfaafcbfbfccbcdcbacfdecbbdbcdfad&ascene=&uin=NjMzNDkMTIw&devicetype=iMac+MacBookPro%C+OSX+OSX++build(F)&version=&pass_ticket=ytJOSwCCemEvGJFhclrYXDoUaKJqyPzIDVnHbWDnZYPnuryCHfGawswi孔敏佳   标题好污啊杨大爷   就是标题的孔敏佳   。。孔敏佳   看完了孔敏佳   整个人都不好了孔敏佳   你上班居然看这些东西杨大爷   别人发给我的孔敏佳   你看看就好了孔敏佳   请别发给我杨大爷   你可以标题看了就不看里面呀孔敏佳   不看岂不是浪费你的一番好意杨大爷   有道理杨大爷   独乐乐不如众乐乐杨大爷   发到你们闺蜜群里吧孔敏佳   有毒杨大爷   宝宝今天做什么棒冰啊孔敏佳   酸奶水果棒冰～杨大爷   酸奶很难结冰的杨大爷   是不是要兑水孔敏佳   啦啦啦 两层的 第一层已经在努力冻了孔敏佳   可以的杨大爷   －。－杨大爷   真想打你杨大爷   怕怕怕杨大爷   啪啪啪孔敏佳   我现在要做点喝的了杨大爷   神马孔敏佳   还没想好孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   香蕉蓝莓酸奶燕麦片奶昔杨大爷   怪味豆孔敏佳   好喝孔敏佳   明明是蓝莓孔敏佳   没文化真可怕杨大爷   意思是你这样混杂起来变成怪味了孔敏佳   真不怪 很好喝杨大爷   喔杨大爷   下次做给我喝孔敏佳   呵呵杨大爷   呵什么杨大爷   啪啪啪孔敏佳   怀疑老子杨大爷   肯定是好吃的杨大爷   棒极了孔敏佳   杨大爷   这么大的屁股有什么事情做不成杨大爷   你说是不孔敏佳   是是是孔敏佳   哥哥我睡了哦 晚安孔敏佳   你不要太晚了 好好休息杨大爷   嗯杨大爷   宝宝我到家了、今天交通管制、江南大道不让走、绕了一大圈才回来杨大爷   差点没电

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   做了份摇号分析杨大爷   这个月开头的人摇到的个数最多杨大爷   我就是开头的杨大爷   fuck孔敏佳   我昨天猛然想起好久没续了杨大爷   去续下孔敏佳   果然 我被踢出了 昨天又申请了孔敏佳   汗杨大爷   小西斯孔敏佳   嗯孔敏佳   我刚做完蛋糕！杨大爷   应该的孔敏佳   希望成功～ 在冰箱 明天拿出黎孔敏佳   来孔敏佳   哥哥打雷了孔敏佳   你骑电瓶车xiaoxind孔敏佳   小心点杨大爷   en杨大爷   不怕杨大爷   [非，、、等]杨大爷   老九门已下好孔敏佳   我下午看完了杨大爷   fuckkkk杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯嗯哥哥杨大爷   么么哒小宝宝孔敏佳   么么哒哥哥孔敏佳   你在看老九门吗杨大爷   是不是该睡觉了杨大爷   嗯杨大爷   看一集随机孔敏佳   超好看杨大爷   碎觉孔敏佳    预告很好看孔敏佳   又要下周了杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   哥哥晚安～

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早孔敏佳   我在开车孔敏佳   去海霞家杨大爷   那别看手机孔敏佳   偶到了哈哈哈哈杨大爷   嗯乖宝杨大爷   哥哥周六晚上要去上课，它们有个人这周不在，我也正好准备好杨大爷   文档杨大爷   周六要写文档啦杨大爷   不能再拖啦－。－孔敏佳   嗯好 我这周双休日去家访的杨大爷   哥哥在家里好好写作孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我跟你说 这个我的信息怎么会突然变 我的卡不是这张孔敏佳   现在我下app下不来杨大爷   好像是我们两个手机串起来了杨大爷   我之前app也下载不下来杨大爷   显示的都是你的信息杨大爷   这个卡是我的卡杨大爷   就是我这个大手机杨大爷   不着急的话你先别管好了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   手机出问题了 登录这个就死机杨大爷   .孔敏佳   我刚才想重新登录 现在注销了登不进了杨大爷   wifi不好吧杨大爷   不要连wifi孔敏佳   都是过了杨大爷   用自己的杨大爷   这个跟苹果服务器有关系杨大爷   先别弄了孔敏佳   哦杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么杨大爷   好像没什么用杨大爷   外卖软件杨大爷   京东的孔敏佳   今天是南航会员日 很多特价机票 海霞说要去玩 .-. 我们去南宁和北海 去的机票这里订只要稅和保险加起来 我们已经买了 只有今天一天可以买 我去正常的地方 比如去哪儿网 那天要多不含税保险孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   所以刚在弄app 后来海霞的手机买的 很坑 只能一个人一个人买 自己绑定的买杨大爷   回来的么杨大爷   回来的呢孔敏佳   还在买 也很便宜诶杨大爷   en杨大爷   那g呢杨大爷   有没有便宜杨大爷   算了去武汉之类的还是高铁方便孔敏佳   会员专属日孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   真的好便宜孔敏佳   嗯 杨大爷   看看去成都的孔敏佳   好孔敏佳   待会孔敏佳   刚瞄到 百孔敏佳   飞机孔敏佳   我们订好了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   o孔敏佳   便宜吗杨大爷   en杨大爷   看了下，去成都的都卖光了杨大爷   北海比较冷门杨大爷   被你们买到了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是几点到几点的机票啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不方便听～杨大爷   噢，我手机翻译看到了，我是在网站上搜索南航会员日杨大爷   应该跟你是一样的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   成都卖完了？杨大爷   en孔敏佳   刚看只要多。。杨大爷   杨大爷   售罄杨大爷   都是深夜航班杨大爷   到那边点多孔敏佳   要经停的 我们看了孔敏佳   要很久很久杨大爷   en孔敏佳   而且日期是.孔敏佳   武汉的 也是.杨大爷   武汉还是高铁好杨大爷   不延误，而且高铁站近杨大爷   去北海玩什么孔敏佳   我们也是即兴订的 觉得没什么人去 挺好的杨大爷   嗯孔敏佳   南瓜貌似不行 她要上班杨大爷   。。杨大爷   其实还不如我们温州南矶岛孔敏佳   所以我要跟海霞双宿双飞孔敏佳   呵呵～杨大爷   我查了下，那边人口就w的市杨大爷   我们苍南县就多w了孔敏佳   ??????杨大爷   那边你们两个女孩子小心点杨大爷   广西毕竟乱的孔敏佳   噢好的孔敏佳   到吃饭的地方了呵呵孔敏佳   哈哈杨大爷   吃吧傻宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   吃撑了么孔敏佳   东西蛮少的 哈哈 这里的甜品比较好吃孔敏佳   吃撑了杨大爷   还不如银龙会是吧哈哈哈哈孔敏佳   ??杨大爷   随处的黄瓜孔敏佳   那没有孔敏佳   这里比较警钟孔敏佳   精致杨大爷   多少钱一个人啊孔敏佳   刷杭州银行信用卡 两个人五折 相当于买一送一 杨大爷   o孔敏佳   我很讨厌这个o孔敏佳   不要发给我杨大爷   。。杨大爷   ooooooooo孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我的o的意思是，朕已阅孔敏佳   滚孔敏佳   oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo杨大爷   小宝宝，下午在玩什么啊孔敏佳   在海峡家里做攻略哈哈哈孔敏佳   好像去广西玩不用花很多钱杨大爷   穷地方杨大爷   应该的杨大爷   绿色旅游孔敏佳   哈哈哈哈你么么杨大爷   其实g这些天应该去温州玩杨大爷   我好多地方没去玩过孔敏佳   那就应该去中国 更多地方没去玩过呢孔敏佳   我都想去孔敏佳   哥哥你在上课吗孔敏佳   哈哈 所以骂你也不能回我孔敏佳   臭傻逼杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   呵呵哒 孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我弄成无孔敏佳   就可以下载东西了孔敏佳   郁闷 我下了南航app杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   请不要看手机杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   呵呵哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   挺好的挺好的孔敏佳   哥哥你在干鸟杨大爷   看老九门杨大爷   快完了杨大爷   你要碎觉了么小屁股孔敏佳   嗯 今天看了一天的攻略 眼睛累杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安么么哒杨大爷   攻略到时候看看孔敏佳   嗯

孔敏佳   哥哥早杨大爷   小宝宝早孔敏佳   肚子疼 貌似要来姨妈了杨大爷   应该的孔敏佳   真的来了 囧杨大爷   可以的杨大爷   大姨妈日记:早上来的杨大爷   哈哈孔敏佳   肚子疼杨大爷   捂捂孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   图??好污孔敏佳   我不行了杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   要上天了杨大爷   飞起乃了么杨大爷   有一个滨江的公司公布了放假通知，跟政府建议的一样，我们公司还没公布－。－杨大爷   fuckkkkk杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你明天来或者不来跟我妈说一下哦 杨大爷   噢，来的吧杨大爷   晚上来的～孔敏佳   哦好孔敏佳   我涅槃了孔敏佳   晚饭来这里吃杨大爷   嗯杨大爷   我跟阿姨说下孔敏佳   嗯孔敏佳   我办了张农行卡 新幼儿园的工资卡孔敏佳   结果很奇怪杨大爷   zml杨大爷   怎么了孔敏佳   我的手机号说之前被zhuceguode，杨大爷   。。孔敏佳   杨大爷   那你申请注销吧杨大爷   你这个号码用了几年来孔敏佳   但最后还是弄了张卡孔敏佳   那个人也说不清楚孔敏佳   说没什么问题的杨大爷   是没什么问题杨大爷   你设置新的密码杨大爷   因为号码现在在你手上杨大爷   验证码也只会发到你的手机上孔敏佳   五年了吧 大一的号码杨大爷   孔敏佳   怎么了杨大爷   号码可能是以前有人用，后来又销号了杨大爷   又重新流入你的手上孔敏佳   啊哦杨大爷   二手号杨大爷   我的是一手号哈哈杨大爷   还好我年纪大杨大爷   年轻人现在很多号码都是二手号孔敏佳   我以前初中高中用的是一手的孔敏佳   fuck孔敏佳   大学被强迫了杨大爷   小西斯

杨大爷   晚上提前结束吃东西杨大爷   会晚点回去孔敏佳   好的孔敏佳   我们在麻将杨大爷   宝宝今天不回去了杨大爷   他们一定要灌我杨大爷   我回东方郡好了杨大爷   黄琳送我回去孔敏佳   嗯

杨大爷   宝宝你好像输dei 很惨杨大爷   睡了么你么孔敏佳   少喝点 我睡了杨大爷   嗯杨大爷   宝宝杨大爷   小宝宝早孔敏佳   早哥哥孔敏佳   昨天弄到很晚吧 多睡会呗孔敏佳   sd卡如果有给我带过来哟杨大爷   嗯杨大爷   今天外面还是热乎乎的孔敏佳   肯定的杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早孔敏佳   早哥哥杨大爷   累－ －杨大爷   都快心悸来孔敏佳   啥杨大爷   心慌慌的孔敏佳   怎么了杨大爷   太累了孔敏佳   昨天凌晨你有听见外面有铃声吗杨大爷   没有杨大爷   睡得很死孔敏佳   非常诡异杨大爷   .杨大爷   几点的时候啊孔敏佳   就.杨大爷   谁家招魂么杨大爷   随他去孔敏佳   什么鬼杨大爷   哈哈吓你的杨大爷   小西斯孔敏佳   孔敏佳   宝宝受到了惊吓杨大爷   宝宝大姨妈都要吓退了孔敏佳   本来就快没了孔敏佳   你今天几点起来的孔敏佳   偶怎么没发现杨大爷   点半杨大爷   非常艰难地起来了杨大爷   月份了，又在期待发工资的日志杨大爷   日子孔敏佳   杨大爷   苦逼杨大爷   [非，、、等]杨大爷   八元一斤杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是不是很贵杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   昨天买的才元一斤杨大爷   群里好多人说便宜买了孔敏佳   哦 似吗杨大爷   ??中的爱马仕杨大爷   哈哈孔敏佳   是啊孔敏佳   杨大爷   敏佳是屎壳郎中的爱马仕孔敏佳   挺好的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我在看侏罗纪公园孔敏佳   杨大爷   噢～杨大爷   英雄重生不错的孔敏佳   下次跟你一起看杨大爷   嗯杨大爷   真是乖宝宝孔敏佳   超喜欢看恐龙孔敏佳   鲨鱼等杨大爷   哎哟杨大爷   小女子汗杨大爷   汉孔敏佳   干嘛杨大爷   干杨大爷   哥哥终于解决上周遗留的那个难题了fuckkkk杨大爷   去上个厕所放松放松孔敏佳   棒棒杨大爷   要吃吗孔敏佳   你去厕所慢慢吃杨大爷   我是说棒棒你要吃吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   大写加粗的污 再跟我这么污黑名单见杨大爷   o i 这样杨大爷   求之不得孔敏佳   哈哈 臭傻逼孔敏佳   哥哥我睡了一觉杨大爷   应该的杨大爷   不是要给你姐姐做寿司了么孔敏佳   晚上做孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   啧啧啧杨大爷   哥哥叫了外卖杨大爷   我打算开始煎饼做晚饭了孔敏佳   又开始兼并了啊杨大爷   应该的杨大爷   小宝宝杨大爷   寿司做完了么孔敏佳   没 原来没黄瓜 明天早上做孔敏佳   我刚洗完头杨大爷   噢杨大爷   小宝宝杨大爷   来得及么孔敏佳   撒款杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   傻兮兮杨大爷   我也继续看杨大爷   陈白露孔敏佳   嗯！孔敏佳   今天麻麻给你弄的蛋饼太厚了 她后来给我弄的超薄 很软 很好次杨大爷   不会、我喜欢吃厚的杨大爷   我自己也是做厚的孔敏佳   薄的好吃的杨大爷   就是早上实在没胃口哈哈杨大爷   以后我做就是厚的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   滚孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 继续看杨大爷   宝宝哥哥碎觉了杨大爷   早点休息杨大爷   晚安么么哒杨大爷   很久很久以前,有一个国王。他把他的国家治理的非常好,国家不大,但百姓们丰衣足食,安居乐业,十分幸福。国王有三位美丽可爱的小公主,三位小公主们从生下来就具有一种神奇的魔力,当她们哭泣的时候,落下的眼泪会化作一颗颗晶莹剔透的钻石,价值连城。而三个公主分别嫁给了王子,商人和一个贫穷的牧羊人。五年过去了…国王病危,他派人找回了三个公主和她们的丈夫。他很惊讶的发现,小公主夫妇穿着干净整齐却打满补丁的衣服,他好奇他们为什么这么贫穷。要知道,小公主随便一滴眼泪就足够买一家衣服店。牧羊人说,因为我从来不让她哭泣。国王立刻决定,把王位传给牧羊人。也许每个人对于幸福都有自己的理解,答案从来都不是唯一的。但是只有牧羊人懂得什么是珍惜。国王问小公主,当年牧羊人跟你说了什么话?小公主说:“他在我耳边说,即使你的眼泪可以化作最昂贵的钻石,我宁愿贫困潦倒一生,也不许你哭。”最珍贵的眼泪,不是能化作钻石的眼泪,而是不会落下的眼泪,因为珍惜你的人,不会让你哭。带着王冠的牧羊人回到了王宫。公主帮他摘下了王冠,脱去了朝服。两腿盘着他的腰,在他耳边,轻轻说:“操哭我。孔敏佳   污孔敏佳   晚安哥哥

孔敏佳   哥哥早 我五点半起床哈哈哈哈杨大爷   小屁股杨大爷   早杨大爷   小宝宝杨大爷   现在上班也不需要背电脑了杨大爷   轻轻松松杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啦啦啦孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你在干嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你在干嘛孔敏佳   不懂你在说什么杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哦 没事 过几天再说杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我去洗澡了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我洗完了孔敏佳   热爆了孔敏佳   明早再理衣服孔敏佳   临安应该温度低一些杨大爷   肯定低的杨大爷   明天还开始降温了杨大爷   别感冒了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   已醉杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   打雷了杨大爷   我这边没孔敏佳   哥哥我们很久没约会了孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   不开心孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥我睡了孔敏佳   晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒

杨大爷    早孔敏佳   早哥哥杨大爷   你们出啊发了么孔敏佳   快了吧孔敏佳   太无趣了孔敏佳   杨大爷   请满心期待杨大爷   今天外面冷冷哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   盘山公路前面出车祸了孔敏佳   大家没法开了杨大爷   雨天路滑杨大爷   开车的人不注意孔敏佳   一路上好多车祸孔敏佳   有个很严重的孔敏佳   救护车都来了杨大爷   这么夸张孔敏佳   打滑杨大爷   嗯，所以下雨天要注意杨大爷   慢慢开孔敏佳    头撞石头 气囊弹出杨大爷   。。。孔敏佳   望不到头了孔敏佳   一直在前面 貌似出了很严重的事故杨大爷   杨大爷   你们有带零食么孔敏佳   有杨大爷   快午饭了孔敏佳   已经开吃了杨大爷   嗯孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   应该的应该的孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   据警察叔叔说 蛮严重的孔敏佳   现在拖车来也杨大爷   嗯，你小心带你杨大爷   点杨大爷   哥哥刚吃完饭孔敏佳   恶补孔敏佳   嗯杨大爷   不好意思杨大爷   我看到了杨大爷   蓝蓝的天空孔敏佳   不是 是p过的图孔敏佳   哈哈哈 稍微p了下杨大爷   哟呵孔敏佳   传说中的山景房杨大爷   那边是不是很清新孔敏佳   还行孔敏佳   在路上停了两小时孔敏佳   到这里太晚了 今天自由活动 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我们一般称呼住山里的人叫山头人。孔敏佳    哦杨大爷   意思是很土的人的意思哈哈杨大爷   冷么宝宝孔敏佳   刚起床 休息了一会孔敏佳   现在去外面逛逛杨大爷   晚上降温了有点冷的孔敏佳   还好耶孔敏佳   一点都不冷哟杨大爷   哟哟哟杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   bushijianbjngma杨大爷   没去买杨大爷   懒杨大爷   你的三国杀密码改了么杨大爷   是不是sunflower caonima孔敏佳   我都不知道密码是啥杨大爷   .杨大爷   账号对么孔敏佳   不对吗 我没改过哟杨大爷   我想帮你领元宝孔敏佳   不应该是吗？？杨大爷   .杨大爷   sorry孔敏佳   为什么是？？杨大爷   打错了孔敏佳   滚 绝交五分钟杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   打错了你还去试 试了你还不知道孔敏佳   我真的生气了杨大爷   不是的杨大爷   我打别的提示账号错误杨大爷   这个提示密码错误杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   还有个人跟你账号无比接近孔敏佳   那我不知道杨大爷   你现在在干什么呢孔敏佳   我吃完了 先回房间了 不敢外出 蛇虫鼠蚁太多了 很黑杨大爷   嗯杨大爷   深山老林孔敏佳   是的杨大爷   谨防蚊虫杨大爷   还好没台风，要不然呜呜地吹孔敏佳   这里没有我想象中那么凉快杨大爷   多少度孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没有临安孔敏佳   还是杭州杨大爷   是第一个天气么杨大爷   显示三角好的杨大爷   号杨大爷   [非，、、等]杨大爷   虽然说杭州、但其实是临安杨大爷   根据你的地理位置孔敏佳   嗯 看到温度差了杨大爷   你那边温度很舒服孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杀马特 杨大爷   我睡觉了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   我刚上床孔敏佳   去吧去吧孔敏佳   晚安哥哥～

杨大爷   宝宝早杨大爷   小宝宝今天在做什么啊杨大爷   http://zzhzbbs.zjol.com.cn/thread---.html孔敏佳   早上去爬山了孔敏佳   中午睡觉 现在醒了杨大爷   噢～杨大爷   滨江大暴雨刚才孔敏佳   可以游泳了吗杨大爷   －。－孔敏佳   潜水呢杨大爷   我发的那个链接你看了么杨大爷   可以浮潜孔敏佳   没 不是工作上的东西吗 没点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   之江路从西往东不能直接进紫之隧道杨大爷   要绕之江九里小区一圈。杨大爷   九里的业主发维权贴里孔敏佳   我去看了孔敏佳   这个等于和之前紫质隧道在建的时候有几次坍塌临时绕行的路线差不多吧杨大爷   杨大爷   七夕要到了杨大爷   周年也要到了孔敏佳    应该的～杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   被骂死了杨大爷   个小时的帖子，回复多点击里孔敏佳   九里的业主可以很吊炸天的孔敏佳   一个不好的消息杨大爷   sm杨大爷   什么消息孔敏佳   拍照被预约满了杨大爷   －。－孔敏佳   要提前两星期预约孔敏佳   fuck杨大爷   那预约两星期杨大爷   对了你北海还去么杨大爷   海霞不是去不了了孔敏佳   也没说一定去不了吧。。应该出示下证明我想就好了 我们全都订好了孔敏佳   。。杨大爷   就是海霞幼儿园的活动不去是吧孔敏佳   没活动就是可能要上班孔敏佳   怎么了杨大爷   就是海霞幼儿园的上班不去是吧杨大爷   没什么就是问问孔敏佳   是的吧～孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   晚上杨大爷   拍一般多久啊杨大爷   要么号咯孔敏佳   晚上貌似没得我看看孔敏佳   到晚上. 预约的话最后一批当天晚上.杨大爷   算了我们还是周末去吧杨大爷   时间比较充裕杨大爷   它们摄影师最后一批都累死了孔敏佳   额我也是zhemexiangde杨大爷   还有我们可以先去弄个头发再去孔敏佳   不用 那边化妆 衣服都有的杨大爷   噢孔敏佳   化妆技术不错的哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   裸妆哈哈杨大爷   里本来就很美杨大爷   哥哥到家啦杨大爷   我觉得我要买个头巾孔敏佳   什么头巾杨大爷   [非，、、等]杨大爷   包牢孔敏佳   包的好就很好看 包不好就孔敏佳   。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   just a 疯子杨大爷   那个电动车送的雨衣很脏孔敏佳   这什么杨大爷   裤腰带孔敏佳   你不去剪头发吗杨大爷   没杨大爷   就是那个小脚裤附带的、我抽掉了孔敏佳   哈哈孔敏佳   太丑了孔敏佳   辣眼睛孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   呵呵杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哎哟 你模仿我下载杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈 我在妹妹们放假 杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   被妹妹们抓来跟她们一起睡 说怕打雷??杨大爷   宝宝也怕杨大爷   哈哈哈孔敏佳   然后我抛弃了我妈妈 过去了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   孔思羽????杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我觉得太假了孔敏佳   老子第一次成功拍到我的侧脸孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟杨大爷   美爆杨大爷   这是谁家的媳妇孔敏佳   ??孔敏佳   应该的应该的孔敏佳   哥哥偶睡了 这俩熊孩子 抢被子孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   杨大爷   晚安杨大爷   么么哒孔敏佳   晚安哥哥么么哒

孔敏佳   古德毛宁哥哥杨大爷   早宝宝孔敏佳   嗯哥哥 刚才晕车 不敢看手机杨大爷   小西斯杨大爷   弱弱的杨大爷   那次在我家也差点晕车杨大爷   是下山了么孔敏佳   是的 下山盘山公路 晕死我了杨大爷   还是我爸爸贴心吧哈哈哈孔敏佳   好评孔敏佳   我真的坐不来车孔敏佳   只适合开车杨大爷   什么时候到家啊宝宝孔敏佳   下午回家 现在去我大伯家吃饭杨大爷   噢杨大爷   小宝宝杨大爷   这周在家里太颓废了，感觉空调吹太多，人都没运动孔敏佳   我也没运动 每天吃睡睡迟孔敏佳   现在在看我去上学啦孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   幼稚鬼孔敏佳   到家了孔敏佳   困死了杨大爷   傻宝宝杨大爷   啪啪啪孔敏佳   明天我们出去玩吧杨大爷   妥妥的孔敏佳   嗯 我睡会杨大爷   提前庆祝周年杨大爷   宝宝刚刚要用编程做个东西给你看看杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   是什么

孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   我要不要也去的 你去看爷爷杨大爷   再说吧杨大爷   我爸爸刚才说最近可能要来杭州孔敏佳   噢

杨大爷   孔敏佳   啥杨大爷   没什么
测试下杨大爷   看看聊天记录
孔敏佳   ??孔敏佳   我去上课啦孔敏佳   我坐公交车去的 杨大爷   嗯杨大爷   乖宝杨大爷   fuckkkkk 微信的聊天记录在新版本加密了杨大爷   找到文件了，但是没解密方式杨大爷   －。－杨大爷   回家再看看有没有其他方式杨大爷   [非，、、等]杨大爷   en是加密的意思孔敏佳   孔敏佳   这么难 我刚下课杨大爷   嗯孔敏佳   是比想象中难吧杨大爷   是啊杨大爷   以前没加密的杨大爷   还有ios的时候也容易的杨大爷   现在了很麻烦孔敏佳   噢 似吗杨大爷   我已经把数据同步到我的小米上杨大爷   躲开了ios这个坑杨大爷   没想到还有数据库被加密这个坑孔敏佳   然后还事加密孔敏佳   哥哥v杨大爷   小宝宝～::): 这个帮我买杨大爷   哈哈杨大爷   ??孔敏佳   你那里有没有搅拌器和深一点的盆子 我记得你有啊 你给我 省得买孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   加上这个秤帮我买差不多块的东西 还有一些 我发给你 孔敏佳   复制这条信息，打开??手机淘宝 ??即可看到【Sherlockの木器 小吃碟 实木日本榉木和风碟子点心糕点碟子小盘子】￥AADufbDg￥孔敏佳   复制这条信息，打开??手机淘宝 ??即可看到【Sherlock素瓷纯白 手把碟陶瓷 酌配料沙拉番茄酱碟华夫饼出口碟子】￥AADufrdS￥孔敏佳   复制这条信息，打开??手机淘宝 ??即可看到【Sherlock炖盅配件 燕窝清洗漏勺 过滤网不锈钢漏子油格细网纱虑勺】￥AADufkzk￥孔敏佳   复制这条信息，打开??手机淘宝 ??即可看到【Sherlock素瓷纯白 陶瓷饺子盘 创意水饺盘控水带醋碟沥水除水盘子】￥AADuflAU￥孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你直接结算杨大爷   然后让我买单孔敏佳   可以领个券 便宜三元 那个小的有柄的碟子要五个！孔敏佳   喔孔敏佳   妈的不早说杨大爷   电子秤我已经买了孔敏佳   怎么让你结算孔敏佳   ？杨大爷   付款的时候杨大爷   你找找孔敏佳   好杨大爷   有让他人代付孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   是这个吗杨大爷   嗯杨大爷   这个是之前帮你开通的孔敏佳   好了 最喜欢开通这种了杨大爷   孔敏佳   你家里有没有搅拌器和深一点的不锈钢盆子 我记得你有啊 你给我 省得买杨大爷   嗯杨大爷   下次带过去孔敏佳   好嘞孔敏佳   摸摸大孔敏佳   还有一样  .块孔敏佳   不说话我就付了噢噢噢孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   付吧杨大爷   哈哈孔敏佳   meishuowojiufule杨大爷   看到了杨大爷   小钱孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   对我来说是大钱孔敏佳   杨大爷   那你暂时靠亲密付过活吧哈哈孔敏佳   可以永远吗把你榨干杨大爷   每个月都会刷新额度的杨大爷   额度当时是设置了不是么孔敏佳   嗯啊嗯啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   你把手机壳也买下杨大爷   造嘛孔敏佳   噢 那我找找孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   棒棒哒孔敏佳   买啦买啦杨大爷   看到了孔敏佳   有人付钱的感觉真好杨大爷   。。孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   么么哒孔敏佳   哥哥杨大爷   en杨大爷   宝宝孔敏佳   可以给你一个任务吗 每天帮我看一下杨大爷   haod杨大爷   好的孔敏佳   浙江人事考试网孔敏佳   计算机考试 孔敏佳   四月份爆满了孔敏佳   我要评职称了。要计算机考试 不知道什么时候才能再报五月份的杨大爷   噢孔敏佳   哥哥孔敏佳   我去看望我们班一个小朋友孔敏佳   骨折了杨大爷   。。杨大爷   今天摔的么杨大爷   这么严重杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你让我关注的是这个么杨大爷   计算机应用能力考试的时间？孔敏佳   就是那个网站打开 靠右边有个网上报名孔敏佳   点进去 表格的右下角有时间写着起止时间杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   算了，我先收拾下孔敏佳   是上星期摔得杨大爷   o孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我到了 先去看了 你有时间就帮我关注下孔敏佳   今晚上课加油！杨大爷   嗯杨大爷   哥哥到家了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我刚敷好面膜孔敏佳   怎么样孔敏佳   人生第一堂课杨大爷   挺好的杨大爷   不紧张孔敏佳   一小时吗孔敏佳   居然不紧张杨大爷   个半小时吧杨大爷   有个人孔敏佳   那么久孔敏佳   下次带个保温杯杨大爷   点到点半杨大爷   嗯杨大爷   刚才咳嗽了杨大爷   有人给我拿了热水孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   早孔敏佳   哥哥早 我睡过头了孔敏佳   迟到了两分钟孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   嗯哥哥 我感冒了杨大爷   宝宝～杨大爷   感冒严重么孔敏佳   嗯 严重杨大爷   傻宝宝杨大爷   肯定是这几天太欧千了杨大爷   流鼻涕还是咳嗽啊孔敏佳   咳嗽 喉咙痛孔敏佳   刚在做东西杨大爷   噢杨大爷   我前几天也是喉咙超疼，多喝水，今天已经不疼了孔敏佳   哥哥杨大爷   en bb孔敏佳   咳嗽咳得好疼杨大爷   嗯，宝宝~杨大爷   我今天也是杨大爷   多喝热水杨大爷   压下去孔敏佳   嗯 回家喝水去杨大爷   乖宝孔敏佳   孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   en杨大爷   现在赶紧去喝热水孔敏佳   在烧杨大爷   乖宝，你的另外一个名字叫什么啊孔敏佳   忘了杨大爷   孔炸天？杨大爷   孔炸地？孔敏佳   呵呵杨大爷   孔呵呵？孔敏佳   干嘛要知道杨大爷   just want孔敏佳   姓郑杨大爷   郑炸天？孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没食欲杨大爷   在外打工没办法孔敏佳   好沧桑孔敏佳   你要去那边了吗杨大爷   嗯、在等车孔敏佳   七点半？孔敏佳   在那里的杨大爷   点孔敏佳   哦杨大爷   公里不到杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 你上完课了吗孔敏佳   我的喉咙剧痛无比 接近哑了 感觉喉咙都是血 我早点睡了待会杨大爷   刚出来孔敏佳   今天很晚杨大爷   是的杨大爷   .杨大爷   嗯杨大爷   你早点睡孔敏佳   今天中毒了 突然感冒了 我的喉咙孔敏佳   不会又是咽炎吧孔敏佳   哥哥么么哒杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你睡了啦宝宝、哥哥刚到家孔敏佳   三小时！好夸张孔敏佳   我刚洗完脸孔敏佳   我准备睡了孔敏佳   你也早点休息杨大爷   嗯孔敏佳   太累了

孔敏佳   哥哥早安杨大爷   早杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   mark杨大爷   杨大爷   小宝宝杨大爷   这周要开会咯孔敏佳   这周不用杨大爷   今天感冒怎么样杨大爷   要去叔叔那么孔敏佳   咳嗽很频繁杨大爷   我也是杨大爷   哎孔敏佳   可能要我拿饭过去杨大爷   记得戴口罩孔敏佳   嗯 杨大爷   宝宝晚上有老师有事杨大爷   我不用去上课了孔敏佳   什么老师杨大爷   j就是我的一个学生啊孔敏佳   是老师啊杨大爷   嗯杨大爷   那我晚上就可以去看叔叔了孔敏佳   好 我可能也去如果要我拿饭孔敏佳   我第一次在幼儿园穿裙子杨大爷   哟西孔敏佳   小盆友各种赞扬杨大爷   没走光吧孔敏佳   公主啊 漂亮啊孔敏佳   什么的啊孔敏佳   太美了孔敏佳   什么的孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   meimeimei孔敏佳   我下班啦杨大爷   en杨大爷   乖宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   每天估计都很多杨大爷   叔叔房号多少啊孔敏佳   号楼楼床孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   叔叔看起来状态好差啊孔敏佳   真的吗？ 眼睛睁不开吗？杨大爷   睁得开杨大爷   但是一直很累想睡觉杨大爷   没说几句话孔敏佳   化疗是很受苦的孔敏佳   你出来了吗杨大爷   没孔敏佳   哎 我感冒真不敢进去杨大爷   嗯杨大爷   我出来啦杨大爷   了孔敏佳   嗯哥哥孔敏佳   我爸爸还好嘛孔敏佳   ？孔敏佳   吗杨大爷   要我背水去找你么杨大爷   现在睡了杨大爷   换好衣服洗好澡孔敏佳   晚上胃口还好吗杨大爷   今天说不太好孔敏佳   就我妈妈在吗杨大爷   昨天挺好孔敏佳   哪里不舒服杨大爷   嗯、阿姨一个人杨大爷   不清楚、就是很累孔敏佳   哎杨大爷   你明天来叔叔这么孔敏佳   看情况，想去看看杨大爷   今天真的非常虚弱孔敏佳   知道了杨大爷   我刚来的时候阿姨不在、我都快忍不出了杨大爷   认杨大爷   有只眼睛肿了孔敏佳   那我明天去看看他 孔敏佳   我先去看看楼下有没有水杨大爷   嗯杨大爷   没有的话我买一些去给你要么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   杨大爷   哥哥到家了孔敏佳   嗯好的哥哥孔敏佳   哥哥 你睡了吗孔敏佳   你在干嘛杨大爷   没杨大爷   在休息杨大爷   身上很多汗孔敏佳   嗯 我快咳疯了

孔敏佳   我爸情况危急了杨大爷   哦杨大爷   我马上孔敏佳   路上小心杨大爷   我出租车上了孔敏佳   我们马上到了 青春路口子好堵孔敏佳   我爸脑出血杨大爷   你们到了么、我现在堵在庆春下高架这里杨大爷   宝宝你什么时候过来么孔敏佳   待会 怎么啦杨大爷   我们在楼下吃饭孔敏佳   好杨大爷   你来么杨大爷   阿姨要吃什么孔敏佳   娘姨去楼下烧面条给我们吃了 你们管自己::): 刚到 杨大爷   嗯，宝宝杨大爷   今天天气好的原因么杨大爷   晚高峰孔敏佳   明天不知道天气如何孔敏佳   我尿急！！！杨大爷   。。杨大爷   天天尿急孔敏佳   憋了一路杨大爷   不能先尿了再出发么孔敏佳   出来时不急孔敏佳   哈哈杨大爷   尿频尿急尿不尽杨大爷   不急也要去放下水啊孔敏佳   杨大爷   这跟冷了才添衣服是一个道理，孔敏佳   哎呀！孔敏佳   不急 我先去厕所孔敏佳   完美孔敏佳   杨大爷   什么尿啊屎啊，憋久了，你的身体就开始吸收他们了杨大爷   造吗孔敏佳   造孔敏佳   不会再犯！杨大爷   嗯杨大爷   乖宝宝孔敏佳   么么哒杨大爷   么么哒宝宝孔敏佳   哥哥孔敏佳   我回家了孔敏佳   刚上优步杨大爷   嗯杨大爷   叔叔怎么样孔敏佳   打了点激素 蛮好的 他只要不难受 都很好杨大爷   嗯杨大爷   到家和哥哥说声孔敏佳   好的呢孔敏佳   哥哥我到家了孔敏佳   今晚又是奶奶和我杨大爷   嗯杨大爷   乖宝杨大爷   么么哒杨大爷   去洗洗吧孔敏佳   嗯嗯杨大爷   早点结婚哈哈、家里就有哥哥了孔敏佳   ??孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯宝宝杨大爷   宝宝好了么孔敏佳   在泡脚 刚吹完头发孔敏佳   刚接来水杨大爷   喔孔敏佳   你在干嘛孔敏佳   怎么接不来视频孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   渣渣杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   下星期三春游去滨江低碳博物馆杨大爷   晚上么杨大爷   喔杨大爷   白天小朋友孔敏佳   蛇经病孔敏佳   上午啊杨大爷   杨大爷   哥哥都没去过杨大爷   哥哥也要去春游孔敏佳   ??????孔敏佳   很耳熟啊杨大爷   就是那个电影院啊杨大爷   正门没去过孔敏佳   怪不得！杨大爷   宝宝杨大爷   ??杨大爷   似不似要碎觉觉了孔敏佳   嗯杨大爷   么么哒杨大爷   似不似碎觉了杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   我灯夜没关就睡着了 哥哥我继续睡 晚安杨大爷   嗯

孔敏佳   哥哥早上好杨大爷   早安么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥我饿翻了孔敏佳   早饭没吃杨大爷   me too杨大爷   me too杨大爷   偶也饿翻了杨大爷   偶早饭也没次孔敏佳   你为什么不吃孔敏佳   我来不及杨大爷   你马上就可以吃了杨大爷   我也来不及杨大爷   起床太迟杨大爷   最近睡眠质量不好杨大爷   那个背包明天可以到了，哈哈孔敏佳   你几点睡的杨大爷   点啊孔敏佳   喔 偶开会去了孔敏佳   哥哥 我下班了杨大爷   嗯杨大爷   今天回家么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   嗯杨大爷   慢慢拿来杨大爷   别太疲劳孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我在超市买早饭 最近老是没早饭吃孔敏佳   杨大爷   聪明孔敏佳   要早点起来煮杨大爷   买了些什么孔敏佳   水饺馄饨小笼等杨大爷   有段时间我拿那个红枣包核桃做早餐 ::): 我到家啦杨大爷   乖宝宝杨大爷   是不是很累了杨大爷   先去洗个热水澡孔敏佳   不累杨大爷   那还是去洗澡去杨大爷   哥哥也要去洗澡了孔敏佳   嗯嗯杨大爷   又是南瓜走的步数最多孔敏佳   她走得慢杨大爷   微信运动里杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我们走一步 她可以走两三步杨大爷   [非，、、等]杨大爷   自拍看看杨大爷   i'm comming.孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   当场自拍孔敏佳   洗澡去了妈蛋 ！杨大爷   脖子都没了杨大爷   依然那么美杨大爷   跟这个表情巨像孔敏佳   你么么孔敏佳   再见杨大爷   杨大爷   看到了杨大爷   在家吗杨大爷   这么激动杨大爷   哈哈哈哈哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你够关心老子 怎么办杨大爷   擦孔敏佳   管自己玩游戏孔敏佳   擦孔敏佳   滚粗 老子洗澡去了杨大爷   我是等外卖孔敏佳   滚杨大爷   困得受不了玩游戏杨大爷   吃了秒睡孔敏佳   有冲突吗 谁让你那么迟睡觉孔敏佳   脑残杨大爷   早上不是哥哥给你发的消息你一直没回么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   去洗澡了孔敏佳   我看到了 你发我三国杀我为什么要回你杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   滚吧杨大爷   哥哥洗完了杨大爷   换个床单先孔敏佳   我也洗完了杨大爷   得搞个双层的被子了孔敏佳   搞杨大爷   [非，、、等]杨大爷   太单薄杨大爷   另外一层一直压缩着没晒过杨大爷   不开心??孔敏佳   星期五大太阳可以晒本来孔敏佳   可是你错过了杨大爷   白天不在家孔敏佳   中午你不是可以出来的么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   .杨大爷   算了先闻闻有没有味道孔敏佳   最好晒过杨大爷   是之前晒过然后压缩起来的杨大爷   闻闻还好杨大爷   孔敏佳   你弄吧 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   点菜那个不满足杨大爷   我刚刚也在看杨大爷   其他都满足了孔敏佳   是吗杨大爷   不是吗孔敏佳   是吗杨大爷   不是吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳    打不开杨大爷   就是别穿太紧杨大爷   刚排队前面有个女的买了汉堡还没离开柜台就立刻把汉堡里的鸡肉吃掉了，我瞬间惊呆了。等我买好走到她旁边，就听那女的一边喂孩子汉堡，一边问：“好吃吗？”孩子摇摇头：“不好吃！”那孩他爸还教育孩子：“就是，电视广告是骗人的”她妈又补问：“那以后还来不来吃了？”孩子摇摇头一脸失望。。怒转孔敏佳   我在那个群里。杨大爷   嗯、怕你屏蔽了没看见杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   晚安 。

孔敏佳   哥哥早杨大爷   早杨大爷   每个周一都有点晕乎乎的杨大爷   吃饭去了.孔敏佳   我也是 忙孔敏佳   哥哥杨大爷   杨大爷   妹妹孔敏佳   我u盘没带 好不容易空闲的中午 东西都写不来 都在u盘里杨大爷   没存到云端么孔敏佳   没有 不会弄杨大爷   哥哥下次教你杨大爷   这周末孔敏佳   喔杨大爷   这样有网就有资料孔敏佳   好想次??杨大爷   不怕丢孔敏佳   不过幼儿园电脑都是病毒 我的u盘都有病毒了杨大爷   通过云端就还好了杨大爷   云端自己会过滤孔敏佳   哦杨大爷   那中午好好休息孔敏佳   杨大爷   你们那居然都没有水果外卖杨大爷   换了个软件都没搜到。杨大爷   地处偏僻。。杨大爷   和家园幼儿园孔敏佳   非常偏僻 孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   是的，本来要给你买草莓~杨大爷   你靠着休息会吧杨大爷   哥哥上班了~~孔敏佳   嗯孔敏佳   你在玩我的三国杀吗孔敏佳   账号被你顶了杨大爷   是的杨大爷   哥哥上个厕所顺便想帮你签到孔敏佳   ??！孔敏佳   孔敏佳   真的送来了孔敏佳   杨大爷   现在草莓过季了，味道怎么样孔敏佳   刚上市好嘛！！孔敏佳   好次 蛮新鲜的！孔敏佳   ??是冬天的！孔敏佳   好次杨大爷   噢。孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？孔敏佳   坐等下班杨大爷   今天zhemhigh杨大爷   这么high孔敏佳   就是让你嫉妒杨大爷   fuck u杨大爷   我是那只手孔敏佳   你是那只鸡杨大爷   明明你属鸡孔敏佳   后年是我的本命年！杨大爷   哥哥给你买红内裤孔敏佳   一套好嘛孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   必须情趣的杨大爷   带尾巴~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   要兔子尾巴还是猫尾巴杨大爷   还是鸡尾巴~孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   时间不是到了么杨大爷   还没下班啊孔敏佳   已开到转塘杨大爷   开车别看手机！！！！！！！！孔敏佳   哦孔敏佳   到家喽孔敏佳   那个安吉不去了跟你说了吗 我妈妈说太累了 连续的双休 当然还有过夜那方面啦杨大爷   嗯杨大爷   昨晚说了孔敏佳   so sorry杨大爷   没事杨大爷   我也不是特别想去，因为黄旭然他们经常说一起去杨大爷   他们两个太孤单了杨大爷   最近经济紧张孔敏佳   噢 ～孔敏佳   别说了 主要是经济紧张杨大爷   别说了杨大爷   跟我念杨大爷   q i o n g 孔敏佳   qiong孔敏佳   跟我念孔敏佳   diao si杨大爷   ?孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥回家了孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   我在加班孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   加油孔敏佳   OK杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]

孔敏佳   早孔敏佳   能见度不到五十米杨大爷   早杨大爷   你家有羽毛球拍么孔敏佳   好像有 但是没有球了孔敏佳   我今晚去看看 咋啦杨大爷   想打羽毛球~杨大爷   锻炼身体，保卫祖国孔敏佳    打呀孔敏佳   保卫我就可以了杨大爷   ok杨大爷   那哥哥去买支球杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   雷厉风行 杨大爷   必须的杨大爷   说到做到孔敏佳   我今晚回家找下看看杨大爷   昨天差点就冲了三国杀会员杨大爷   太奸诈了三国杀孔敏佳   别说了 你已经冲了我估计杨大爷   冲块钱，块钱是天会员+个武将   块钱是一个武将一个皮肤月光宝盒VIP天什么的杨大爷   NND杨大爷   VIP其实挺好的，可以多选一个武将，在国战的时候自由度大了很多杨大爷   我还没冲杨大爷   忍住了孔敏佳   所以呢杨大爷   如果我们要再一起玩的话就冲杨大爷   不玩不冲孔敏佳   哦 别冲了杨大爷   ok孔敏佳   偶尔玩玩 我刚才登陆不进去孔敏佳   本来想玩一会杨大爷   嗯杨大爷   哥哥休息了孔敏佳   哦杨大爷   你呢孔敏佳   午安杨大爷   bbbbbbbbbbbbbbbbbbbbbb孔敏佳   b你么么杨大爷   宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝宝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我还有两个小朋友没接走杨大爷   噢，还早杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这周几乎没研发代码了杨大爷   哈哈哈杨大爷   就是测试下和研究新特性了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   还今天要做 下一步要做孔敏佳   杨大爷   这就是这周的杨大爷   都是以周做单位的杨大爷   哎哟小鸡孔敏佳   还半小时下班 我去办公室写点东西杨大爷   到家了么孔敏佳   刚到呢孔敏佳   在吃饭杨大爷   噢。杨大爷   哥哥时刻准备着下班孔敏佳   你刚才在干嘛孔敏佳   为毛不鸟我孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   杨叔叔哈哈哈哈杨大爷   在讨论问题杨大爷   现在下班了杨大爷   干嘛发老图孔敏佳   发错了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哈哈杨大爷   怎么看起来脸那么圆孔敏佳   妈的 我发图你不鸟我是吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   发错了嘛杨大爷   今天突然想煎饼吃孔敏佳   呵呵哒杨大爷   算了懒得买面粉等杨大爷   点了寿司孔敏佳   又是寿司杨大爷   哥哥喜欢次杨大爷   可惜香气不能拍照杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   蛇精病孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   玉米杨大爷   fuck杨大爷   玉米也不吃？孔敏佳   不太迟孔敏佳   吃杨大爷   吃杨大爷   吃杨大爷   吃杨大爷   吃杨大爷   吃孔敏佳   你有种吃菜呀杨大爷   吃杨大爷   吃杨大爷   吃孔敏佳   杨大爷   哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   反思写着写着我整个人都不好了～

杨大爷   哥哥醒了??孔敏佳   仿佛我刚睡下你醒了 我电视看到一点多！孔敏佳   太好看了 还想继续看 可是太晚了 今天起不来杨大爷   早孔敏佳   早啊杨大爷   居然那么晚睡杨大爷   没管果然不行杨大爷   哥哥刚刚冲了三国杀会员杨大爷   块钱天杨大爷   因为明天抵价券就到期了杨大爷   我看看你的也是孔敏佳   哈哈哈哈 找那么多理由杨大爷   只是为了花块钱杨大爷   真特么的节约孔敏佳   你么么 我一会也去冲杨大爷   哥哥帮你杨大爷   这样国战可以给个人杨大爷   选择了杨大爷   提供个武将孔敏佳   中午玩一会 那你帮我冲孔敏佳   我昨天想跟你说的是 昨晚发工资 + 海霞发了好几笔 快万了！！杨大爷   .杨大爷   老板杨大爷   充好了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   工资太少了 伐开心杨大爷   啪啪啪孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   芈月传taihaokanle杨大爷   啪啪啪孔敏佳   嘻嘻杨大爷   [非，、、等]杨大爷   傻宝宝孔敏佳   muei吗杨大爷   美。杨大爷   美得突破天际了孔敏佳   那是～  休息大半个小时 又要去忙了 玩一把三国杀杨大爷   呵呵哒杨大爷   哥哥张飞魏延从到头尾没亮身份靠着一张嘴其他人都死了，然后我也死了。杨大爷   没出过手杨大爷   最后敌人有加一马，我杀不到。杨大爷   fuck杨大爷   手上张杀杨大爷   然后就这样一直被人砍死孔敏佳   哈哈哈哈 笑死我了杨大爷   fuck o杨大爷   哈哈哈你么么么杨大爷   傻宝宝。杨大爷   bb, i miss u孔敏佳   我在做东西呢～ 么么哒杨大爷   看看在做什么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   n快展板 剪字帖字 排版孔敏佳   打字孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   下班了宝宝杨大爷   早班下班有点晚孔敏佳   嗯 我去补了睫毛 掉了一些孔敏佳   刚弄好 回家了杨大爷   fuck。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   到家了宝宝？孔敏佳   我又感冒了孔敏佳   哎杨大爷   。。孔敏佳   没呢 还在留泗路杨大爷   fuck u孔敏佳   被小朋友传染杨大爷   小心传染给洛宝杨大爷   主要是你自己体质不好孔敏佳   嗯杨大爷   不断连杨大爷   锻炼孔敏佳   没时间杨大爷   周末杨大爷   羽毛球杨大爷   gogogo杨大爷   球到了么孔敏佳   wobuxiaode孔敏佳   我昨天球拍也忘记找了孔敏佳   待会去看看杨大爷   到家了吧宝宝孔敏佳   嗯嗯 刚吃完饭杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这是啥杨大爷   手机壳孔敏佳   逼格那么高杨大爷   背后那个可以拉出来当支架孔敏佳   不好看孔敏佳   听说你阳历生日快到了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   呵呵呵孔敏佳   老男人杨大爷   干嘛孔敏佳   就是老男人孔敏佳   我在给同学写南京吃货攻略孔敏佳   哥哥你下班了吧孔敏佳   早就杨大爷   没杨大爷   刚到家孔敏佳    噢噢 我写好了哈哈杨大爷   哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   稿费孔敏佳   啊呀 我去找球拍杨大爷   去吧杨大爷   动起来杨大爷   躁起来孔敏佳   找到了孔敏佳   球也到了孔敏佳   好难拿出来这个球杨大爷   杨大爷   拿反了吧？孔敏佳   有可能！孔敏佳   强行被我弄出来杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   ??孔敏佳   你么呢孔敏佳   么孔敏佳   ??孔敏佳   ??孔敏佳   ??杨大爷   ??杨大爷   ??杨大爷   zhu杨大爷   啪啪啪杨大爷   啪啪啪杨大爷   啪啪啪杨大爷   啪啪啪孔敏佳   我好咯孔敏佳   哈哈哈哈哈杨大爷   来一发！杨大爷   么孔敏佳   我ipad玩杨大爷   ??杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   我去拿手机杨大爷   脸上有点油去洗个脸杨大爷   马上回来孔敏佳   孔敏佳   听不见杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥 我感冒情节严重 先睡了孔敏佳   晚安杨大爷   嗯杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   么么哒

杨大爷   早杨大爷   不会又起迟了吧孔敏佳   嗯 还好 匆匆忙忙 现在在路上了孔敏佳   我被t了 你们那个群杨大爷   我也是杨大爷   周四了宝宝宝宝杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天感冒怎么样了孔敏佳   气死了今天 感冒很严重啊孔敏佳   对了 明天晚上 我晚点来找你诶 我们班里三个老师聚餐.保育员老师星期一到四要给女儿做功课 只有周五 所以明天和她们吃完再来找你吧杨大爷   ??杨大爷   早点吃孔敏佳   还要开会明天孔敏佳   估计开完要五点.杨大爷   那我明晚吃了饭在家等你么孔敏佳   嗯 杨大爷   就不去你家吃好了杨大爷   ??孔敏佳   嗯 是的 杨大爷   晚上路也空些孔敏佳   对的 孔敏佳   噢.我感冒鼻子塞sile杨大爷   渣渣杨大爷   没有的温暖杨大爷   阳气输送些给你孔敏佳   刚才在跟家长聊天 她儿子今天两次小便解出 她儿子真是醉 什么都不会 洗手 擦手 尿尿 都不会孔敏佳   心累 也不说话杨大爷   比较内向吧杨大爷   可能小时候没人陪他玩杨大爷   所以比较呆孔敏佳   内向也有一些原因 还有发育比较迟缓杨大爷   电脑坏了.杨大爷   在重装电脑孔敏佳   单位的电脑吗孔敏佳   还是家里杨大爷   单位的孔敏佳   哥哥孔敏佳   我们下班啦 去海霞家咯杨大爷   去吧宝宝孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   吃下 去杨大爷   哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   洗完十多分钟了 在解决疑难杂症杨大爷   刚刚在三国杀孔敏佳   杨大爷   此货可助我军大获全胜杨大爷   诸葛亮主公杨大爷   庞统忠臣杨大爷   统统连起来杨大爷   一把火杨大爷   烧穿藤甲的杨大爷   我是卧龙诸葛亮杨大爷   感觉比普通的强好多杨大爷   哥哥睡了杨大爷   一个任务完成升了级、晚安么么哒.…会不会吵到你、有点不敢发这条消息.但是打了这么长舍不得.稍等秒发

孔敏佳   哥哥早杨大爷   杨大爷   电脑上东西终于装得差不多了杨大爷   明天我一个表嫂要来滨江帮她女儿找租房，。。杨大爷   明天我不能陪你了-。-杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天这么忙啊宝宝杨大爷   ??孔敏佳   是的 早上在带班 现在在做东西孔敏佳   那我今天不去你那了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我确认下她是周六还是周日上来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我在剪东西 有空聊哦哥哥杨大爷   嗯杨大爷   我晚上去珊瑚沙等你好了杨大爷   那个表嫂时间说不定杨大爷   再说哥哥想你了~孔敏佳   噢孔敏佳   晚点联系吧杨大爷   嗯孔敏佳   我去开会了杨大爷   去吧孔敏佳   哥哥孔敏佳   开完会了孔敏佳   肚子饿的咕咕叫孔敏佳   我和婷婷两个饿死鬼杨大爷   去吃吧孩子孔敏佳   今天来不来杨大爷   来杨大爷   我下班了直接去珊瑚沙好了杨大爷   去那里吃东西杨大爷   顺便等你孔敏佳   那里没东西杨大爷   。杨大爷   不是有小店么孔敏佳   我们吃完不知道几点主要杨大爷   哦。杨大爷   -。-孔敏佳   干嘛杨大爷   那我吃了在这边，你快吃完了和我说下我去珊瑚沙那边等你杨大爷   你是在留下那边吃吧孔敏佳   印象城杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥 珊瑚沙哪里？还是我直接去滨江好了杨大爷   太远了，你感冒了。杨大爷   我打车过去好了杨大爷   珊瑚沙那个门口好了杨大爷   买水果那里孔敏佳   噢 我原来单位哪个小区是嘛孔敏佳   哦好的杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥 我次完东西去买星爸爸 你喝啥杨大爷   跟你一样孔敏佳   ??杨大爷   么么哒~孔敏佳   哥哥 森日快乐！孔敏佳   杨大爷   -。-孔敏佳   多打了个字孔敏佳   我继续吃啦 杨大爷   嗯孔敏佳   农历再过杨大爷   今天都得听我的杨大爷   哥哥最大是么孔敏佳   孔敏佳   我心里一直想着你是平安夜生日 所以都差点忘记今天杨大爷   fuck u孔敏佳   谁让你农历农历杨大爷   fuck 孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??杨大爷   今天过一桥过??????孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   司机开过头了孔敏佳   开去哪了杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   哥哥已经跟姐姐说了孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   么么哒杨大爷   怪哥哥、晚上你要辛苦了孔敏佳   我到家咯咯咯孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯:): 哥哥昨天是三国杀说的太激情了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   没事杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥起床去体检了杨大爷   哥哥居然测出来身高.??????杨大爷   是不是没站直.用那种红外测的杨大爷   下次我们用尺子量下??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   体检完了吃了顿美美哒早餐。杨大爷   吃的有点晚杨大爷   宝宝你今天很忙么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   前次的罪还没还，又添一罪么??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   加班杨大爷   言简意赅杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下班了么~孔敏佳   还没杨大爷   今天这么高冷杨大爷   走的贵妇风么~杨大爷   哥哥下班了孔敏佳   我也下班了杨大爷   哥哥要湿身诱惑了??????孔敏佳   恩 我开车去了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我还没吃杨大爷   路上别看??杨大爷   哥哥到家了杨大爷   我先给我爸打个电话杨大爷   [非，、、等]杨大爷   换了个背景色孔敏佳   丑杨大爷   哥哥打电话了、你在吃饭吧杨大爷   ？孔敏佳   还没到家 杨大爷   路上小心杨大爷   宝宝孔敏佳   嗯 杨大爷   新版本杨大爷   [非，、、等]杨大爷   三国杀杨大爷   捉鬼模式关闭了??杨大爷   晚安孔敏佳   杨大爷   晚安么么哒

杨大爷   早孔敏佳   早杨大爷   今天感觉如何杨大爷   感觉感冒了杨大爷   明天又是下雨加上我们两个身体都不好，那真的就取消了好了杨大爷   早上狂咳一阵。杨大爷   吃了同事的西梅居然好了！杨大爷   这样的天气应该来一杯热热的奶茶~杨大爷   我午饭点了杯奶茶-。-孔敏佳   我刚开完会 孔敏佳   姐妹园的老师来参加 来开教研会孔敏佳   准备了点东西上去讲讲孔敏佳   我要去吃饭了杨大爷   去吧宝宝孔敏佳   我狂咳 全身酸痛杨大爷   我理解杨大爷   我早上也这样杨大爷   你边上有没有小卖部，买盒西梅杨大爷   就是跟话梅差不多，但是软软的有皮的孔敏佳   没有 橘子皮吧杨大爷   不是橘子皮杨大爷   橘子皮那个叫陈皮杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现实的画面太残忍孔敏佳   .孔敏佳   woyidianweikouyemeiyou杨大爷   [非，、、等]杨大爷   打开后还是很美味孔敏佳   我去量体温了 没有温度 我很不舒服杨大爷   没发烧，就是感冒了应该杨大爷   这几天天气多变杨大爷   明天你能多睡一会了，在海霞又是晚班那是不是可以多睡半小时~孔敏佳   八点要来站岗杨大爷   那你起床多喝点热水杨大爷   连站一周么？杨大爷   不是就家长轮岗么孔敏佳   嗯 家长和老师一起杨大爷   辛苦了宝宝。孔敏佳   累觉不爱杨大爷   爱你在心口难开~杨大爷   流行词接龙。孔敏佳   和海霞一起走了 杨大爷   晚上一起睡了咯、杨大爷   是不是又要约起来了孔敏佳   没力气孔敏佳   全身特别酸杨大爷   那去她家吃她爸爸的面条。孔敏佳   嗯嗯！杨大爷   小吃货~。孔敏佳   我的腰断了 手和腿酸得要死 是不是要发烧了杨大爷   可能感冒了杨大爷   这几天感冒的人特多杨大爷   办公室里好几个人孔敏佳   老早感冒了 咳死了杨大爷   咳嗽吃西梅杨大爷   真的杨大爷   我晚上回去明天寄给你杨大爷   还有红糖的茶包杨大爷   前次一直没给你的孔敏佳   哦哦杨大爷   那你今天带衣服了么杨大爷   宝宝孔敏佳   没带孔敏佳   海霞给我新内裤杨大爷   哎哟，进不洗澡了咯。杨大爷   啧啧啧孔敏佳   洗澡洗头杨大爷   可是你屁股辣么大。杨大爷   穿得下海峡的码么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   开会去了杨大爷   干嘛嘛。杨大爷   屁股大，好生养。杨大爷   翘臀多惹眼。杨大爷   哥哥爱死了杨大爷   那是在夸你~杨大爷   难道你想一直做一个“小屁”孩么。孔敏佳   滚杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   难受死了杨大爷   晚上发顺丰，明天多吃点~孔敏佳   杨大爷   那发EMS杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   好吧，人力直达孔敏佳   杨大爷   晚上打的送过去孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   口水都要骂没了，来杯炫脉吧。孔敏佳   两颗泰诺下肚杨大爷   然后呢孔敏佳   真的快跪了杨大爷   那早点睡觉吧杨大爷   感冒药吃了容易困孔敏佳   我还想看跑男 我要先洗澡洗头杨大爷   等哥哥一起看杨大爷   哥哥也没看孔敏佳   不要孔敏佳   我要先看杨大爷   ，，，杨大爷   那我晚上回去看孔敏佳   我去洗澡了杨大爷   去吧孔敏佳   没精神看电视了孔敏佳   怎么会这么难受！孔敏佳   整个人感觉超重 又痛杨大爷   吃了药肯定的啊杨大爷   药会让你想睡觉杨大爷   头很重孔敏佳   我睡觉了晚安杨大爷   嗯、海霞在你边上我就不肉麻了??????杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯晚安

杨大爷   早安么么哒孔敏佳   早上好杨大爷   ~杨大爷   今天身体怎么样杨大爷   好像如果有痰咳嗽的话，不能吃甜的杨大爷   你咳嗽有痰么孔敏佳    有痰 但是我不会吐孔敏佳   收到快递了杨大爷   顺丰么杨大爷   那你那个甜的东西少吃杨大爷   喉咙有痰就会痒，导致咳嗽杨大爷   说“甜”在五味中属土，滋养脾，会促进脾分泌痰杨大爷   所以会越吃越咳。杨大爷   所以买止咳糖浆的时候会问你有没有痰。杨大爷   说了这么说，你是不是有种我应该去当保健医生的感觉。孔敏佳   我还没来得及拆 刚才我妈把我车送过来了孔敏佳   我还在分饭 急忙跑出去杨大爷   噢。杨大爷   那你赶紧吃饭。~孔敏佳   吃饱了杨大爷   乖~杨大爷   今天身体怎么样孔敏佳   油腻腻的蛋炒饭杨大爷   -。-孔敏佳   no 孔敏佳   无力杨大爷   说明你的身体正在和病毒做斗争孔敏佳   呀 我收到某个人送的花了孔敏佳   不是不送吗杨大爷   喜欢么杨大爷   怎么可能不送孔敏佳   喜欢啊杨大爷   乖杨大爷   拍给哥哥看看杨大爷   哥哥只是选了花和样式杨大爷   最后成品没看到孔敏佳   待会 现在教师很暗 下班再拍孔敏佳   卡片里的可以再精简一些吗孔敏佳   我一会还要开会 忙成??孔敏佳   目测朵嘛杨大爷   嗯杨大爷   哥哥睡觉了杨大爷   精简可以代表多种意思啊杨大爷   百分百爱你对你好.在一起一百天孔敏佳   我泰诺忘吃了杨大爷   脑残片忘了没孔敏佳   没杨大爷   嗯，脑残片记得吃就好了杨大爷   小，孩子们走了么杨大爷   同事给了包咪咪杨大爷   超好次孔敏佳   走了 孔敏佳   刚走杨大爷   中午去吃了根上，现在肚子好饿~杨大爷   中文特价菜是面条~孔敏佳    ??杨大爷   是不是准备打卡了孔敏佳   嗯待会跟你说 我现在开车中 刚才在等家长杨大爷   嗯。孔敏佳   我可能发烧了 匆匆吃完饭去趟医院杨大爷   嗯，去吧宝宝杨大爷   多喝水主要是孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哎哟孔敏佳   度高烧杨大爷   赶紧去医院杨大爷   .杨大爷   能请假么孔敏佳   挂个水先孔敏佳   请假没人来顶班杨大爷   嗯杨大爷   ??????孔敏佳   我来到了最近的社区医院 实在挡不住了杨大爷   嗯孔敏佳   我就说幼儿园的体温计不尊的杨大爷   阿姨在me孔敏佳   医生说我前天开始的孔敏佳   爸爸在杨大爷   有那种退烧栓杨大爷   见效快杨大爷   只不过要自己去卫生间叉自己菊花??????杨大爷   哥哥年初的时候用过孔敏佳   杨大爷   效果很好孔敏佳   不要孔敏佳   果断咬了我爸爸杨大爷   为毛孔敏佳   痛 戳进去的时候杨大爷   多么痛的领悟杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然是第一季度优秀孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   现在是第几集度杨大爷   应该是每个季度有名额限制杨大爷   所以把我排到第一季度杨大爷   以前从来没有评这个杨大爷   今年突然评了下孔敏佳   攻孔敏佳   恭喜啊孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯？杨大爷   哥哥刚到家杨大爷   准备整理下呆会给爸爸打电话孔敏佳   嗯杨大爷   爸爸脚踝到大拇指的地方一直麻麻的杨大爷   医生说会慢慢好，我爸怕是医疗事故医生故意这么说杨大爷   让我百度查是不是真的杨大爷   查的有点晕孔敏佳   结果呢杨大爷   应该问题不大杨大爷   但是事关我爸爸我不放心孔敏佳   让他放心吧孔敏佳   我手肿了孔敏佳   刚才我一个人在医院 现在爸爸又来了杨大爷   杨大爷   是不是打完针没有用力按孔敏佳   还在挂孔敏佳   你忙你爸爸吧杨大爷   刚刚说好了杨大爷   让他明天衣服穿好去挂神经外科的号孔敏佳   嗯杨大爷   怕医生看的他穿病号服不说真相??????孔敏佳   额杨大爷   你挂好了么孔敏佳    快了杨大爷   嗯杨大爷   么么哒孔敏佳   回去了 尿憋死杨大爷   憋尿小公举.孔敏佳   你都不关心我孔敏佳   我的手肿死了杨大爷   哥哥知道呀杨大爷   怎么会不关心你杨大爷   不关心你我关心谁杨大爷   不是有叔叔陪着么杨大爷   不要怕宝宝杨大爷   今天乖乖睡一觉孔敏佳   他中途走开了一会孔敏佳   你！孔敏佳   在！孔敏佳   干！孔敏佳   吗！孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   乖乖杨大爷   宝宝杨大爷   么么哒孔敏佳   你在玩游戏杨大爷   吹头发孔敏佳   放屁杨大爷   真的孔敏佳   杨大爷   一边还放着琅琊榜杨大爷   你到家了？杨大爷   游戏也开着杨大爷   在电脑上开着孔敏佳   妈的 一点都不关心我孔敏佳   去死孔敏佳   去死杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   去死孔敏佳   gun杨大爷   孔敏佳   滚杨大爷   宝宝～杨大爷   到家了么你杨大爷   你身体不好发脾气是应该的.杨大爷   怪哥哥今天的确没有在你挂药水的时候关心你杨大爷   不过你老是这样说话我心里真的很难受.杨大爷   晚安

孔敏佳   虽然我也怕你会因为我这样不理我 但是我真的很生气 我之前那么关心你爸爸 你还说出这种话 因为我感觉不到你对我关心 所以我就不想去关心你和你的家人 你那么咳嗽 我本来早就很关心你了 但是我一句话都没说 装没听见 我就是这样 总之失望 心累 生气 就这样吧孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你可以说我脾气不好 我也承认 但是有些脾气就是来自你 但是你对我对你和你们家人的关心 至少字面上的关心 如果你都熟视无睹的话 那我就真的伤心了。杨大爷   早杨大爷   是我不对、你早班没吃的吧？杨大爷   今天发烧怎么样了杨大爷   迟到孔敏佳   没有迟到 吃过早饭了杨大爷   哥哥狂打喷嚏??孔敏佳   杨大爷   浑身发冷杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这张胡歌很像洛宝的一张孔敏佳   你要当心了孔敏佳   一点不像！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨大爷   四肢冰凉四肢冰凉四肢冰凉-。-杨大爷   你怎么样你怎么样你怎么样孔敏佳   我好很多了 你四肢冰凉是怎么回事啊 头晕吗杨大爷   不晕杨大爷   咳嗽加打喷嚏。杨大爷   T T 杨大爷   宝宝，哥哥需要你的温暖。孔敏佳   猛喝水孔敏佳   不要发烧 杨大爷   en 杨大爷   一直在喝水孔敏佳   嗯孔敏佳   你不会倒下（周泰）杨大爷   。。杨大爷   我刚才玩了把张角主公和别人袁术当忠臣的配合杨大爷   完全无敌啊杨大爷   袁术一开始可以多拿张拍杨大爷   然后给我闪，挂闪电什么的杨大爷   其他反贼和内奸秒秒钟挂了杨大爷   铁锁连环后，闪电的伤害也可以传递杨大爷   一个电劈死个人杨大爷   我也可以给袁术闪杨大爷   超棒的杨大爷   你下班了？杨大爷   哥哥级了，有永久袁术了杨大爷   下次你张角我袁术可以high起来了孔敏佳   还要过一回孔敏佳   你么么孔敏佳   来不来啊今天！！杨大爷   来啊杨大爷   都半个月没见了想死了孔敏佳   嗯孔敏佳   我还在单位杨大爷   不着急孔敏佳   还要和老师磨课 下星期上课杨大爷   我今天早早就来了杨大爷   喔。孔敏佳   wohaizaodanwei孔敏佳   我还在单位孔敏佳   这个课很复杂杨大爷   嗯，没事我不着急孔敏佳   醉了 太急了告诉我们 可能要你等一会了杨大爷   没事杨大爷   你慢慢来杨大爷   我反正在公司写代码孔敏佳   你几点可以走 最快杨大爷   现在可以走孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   滨江也堵孔敏佳   孔敏佳   前面好像出什么事情le孔敏佳   一动不动杨大爷   我这里都还没上七桥杨大爷   巨堵孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你已经到江口大厦了么孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我马上到来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那个电影感觉看了之后整个人都不好了孔敏佳   刚到家杨大爷   可以碎觉了宝宝杨大爷   么么哒杨大爷   洗脸没孔敏佳   嗯 累死了 洗洗睡了孔敏佳   晚安杨大爷   晚安么么哒杨大爷   天气冷起来了，什么时候一起去澡堂泡个澡杨大爷   蒸桑拿孔敏佳   ??杨大爷   我们第一次认识的地方??????孔敏佳   太远了吧 吃不消去 我现在太讨厌开车了杨大爷   打的过去孔敏佳   我的右肩膀很难受现在杨大爷   劳损了可能杨大爷   好吧你早点碎觉休息吧孔敏佳   嗯 我还没洗完孔敏佳   泡脚ing孔敏佳   我脖子这一圈都好酸杨大爷   我也是杨大爷   这两天活动太少杨大爷   一直在杀杀杀杨大爷   这么幸福杨大爷   哥哥也想泡脚??孔敏佳   泡啊孔敏佳   一边泡脚一边玩了一局国战孔敏佳   赢了哈哈哈哈哈孔敏佳   人家还联合打我们蜀国杨大爷   哈哈杨大爷   我还连赢了三把杨大爷   碎了孔敏佳   你也在玩！孔敏佳   再见 杨大爷   似的杨大爷   哥哥睡了孔敏佳   En孔敏佳   你还在玩！杨大爷   bug吧杨大爷   早下了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我也睡了杨大爷   在看小说孔敏佳   .杨大爷   么么哒孔敏佳   不是说睡了啊杨大爷   睡前有几分钟小说时间孔敏佳   哦，晚安杨大爷   晚安

孔敏佳   早上好孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   早么么哒杨大爷   天湿湿的杨大爷   整个人都不好了孔敏佳   很热感觉杨大爷   -。-杨大爷   我喜欢很热的感觉~孔敏佳   不喜欢太诡异了孔敏佳   冬天要寒风刺骨好吗杨大爷   刺死你个fuck孔敏佳   神经病孔敏佳   杨大爷   我们公司的抬头是“康凯科技(杭州)有限公司”杨大爷   今天完成了人生第一笔小额贷款！孔敏佳   用来干嘛的杨大爷   物业费！杨大爷   差块钱。。孔敏佳   .孔敏佳   爱莫能助杨大爷   等下个月工资发了还回去杨大爷   已经贷好了孔敏佳   你哪里贷的款杨大爷   支付宝杨大爷   可以随时还的杨大爷   我额度有孔敏佳   还有这种事 我忍不住去看一下我的有多少杨大爷   贷款一个月只需要块钱杨大爷   你应该就杨大爷   哥哥是大客户孔敏佳   怎么看啊杨大爷   在支付宝账户界面杨大爷   叫蚂蚁微贷孔敏佳   木有看到杨大爷   哦杨大爷   你应该使用杨大爷   没有微贷权限杨大爷   你花呗就杨大爷   信用太低了杨大爷   我信用分了杨大爷   以上才有微贷孔敏佳   孔敏佳   受到了耻辱杨大爷   没事，我们是一体的孔敏佳   我先忙了杨大爷   we are 伐木累~孔敏佳   嗯 求包养杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥下班了杨大爷   你回家了么孔敏佳   还在班级杨大爷   就知道、晚饭吃了么杨大爷   不要饿着肚子做事孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   下次带零食！孔敏佳   嗯杨大爷   到家没孔敏佳   刚到～杨大爷   嗯、赶紧吃饭孔敏佳   嗯嗯杨大爷   哥哥在看跑男杨大爷   上一期的孔敏佳   哈哈 很搞笑哟孔敏佳   我一顿狼吞虎咽 没感觉饿 但是吃 越吃越饿孔敏佳   chiwanle杨大爷   饿的时候次慢点孔敏佳   已解决

孔敏佳   .的闹钟杨大爷   杨大爷   我今天找回了失散数月的皮鞋~杨大爷   我居然买了忘了孔敏佳   孔敏佳   听醉了杨大爷   就是去买西装后买的配套的皮鞋杨大爷   是不是上完课了？杨大爷   还是下午上？孔敏佳   上完啦): 尊的吗杨大爷   有点期待孔敏佳   当然！等着吧！杨大爷   饿死了孔敏佳   去吃吧哥哥杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   我想你了杨大爷   知道为什么嘛孔敏佳   为什么杨大爷   因为.杨大爷   温饱思淫欲??????杨大爷   我的表情就是徐峥后面那个人的状态孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   啦啦啦啦孔敏佳   哥哥杨大爷   宝宝杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在干嘛杨大爷   宝宝孔敏佳   发呆孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   [非，、、等]杨大爷   感觉好像一头乌黑长发杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好美！杨大爷   昨天的是这样孔敏佳   哥哥你好棒 快去洗澡休息了杨大爷   嗯杨大爷   哥哥还有更厉害的杨大爷   bed 功夫孔敏佳   虾米杨大爷   bed up孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   去??杨大爷   我把眼镜人脸上的钉子补齐了杨大爷   是不是超好看杨大爷   根昨天的反差很大感觉孔敏佳   是的

孔敏佳   早杨大爷   么么哒孔敏佳   孔敏佳   杨大爷   今天喉咙怎么样孔敏佳   不疼～孔敏佳   我们教室好香哦杨大爷   为毛杨大爷   桂花开了么孔敏佳   哥哥孔敏佳   小崽子们终于睡着了杨大爷   哈哈杨大爷   你也眯着眼睛休息孔敏佳   还好几个假睡杨大爷   哈哈杨大爷   眯着就好了孔敏佳   你在睡觉吗杨大爷   睡好了孔敏佳   哥哥 我们在学早操 累！杨大爷   教小盆友么看看你孔敏佳   我在忙呢杨大爷   么么哒孔敏佳   杨大爷   孔敏佳   跟你说 今天婷婷在上课的时候讲故事 有个女孩子一直在说 孔老师呢 我要孔老师孔敏佳   很喜欢我杨大爷   这样她不是很没面子。杨大爷   你还偷笑~孔敏佳   杨大爷   那你们孩子分批的时候，是怎么分的啊，孩子自愿还是你们自己分孔敏佳   自愿分 我们进门口到时会做分组的区块 早上来 拿着自己的牌子夹到a组或者b组孔敏佳   现在都很自组类杨大爷   总感觉你有错别字。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   哥哥先忙了。孔敏佳   我也是孔敏佳   但是你先跪下杨大爷   跪下。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   乖杨大爷   你要下班了，杨大爷   回家做饭去孔敏佳   好了 我下班了孔敏佳   累成狗 孔敏佳   爬上爬下挂东西 女汉子模式杨大爷   怎么不晒晒给看看孔敏佳   没空拿手机孔敏佳   回家了杨大爷   嗯。杨大爷   路上小心。孔敏佳   就拍了一张孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??孔敏佳   臭杨大爷   啦啦啦孔敏佳   哥哥杨大爷   怎么啦杨大爷   到家了？孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   对呀孔敏佳   杨大爷   啧啧啧杨大爷   http://.:/portal-webapp/commsky/portal/GLOBAL/green/wechatportal/index.html?WID=&RID=&PDN=BAFACEBFAAAFB&QRURL=http://p.qpic.cn/ecc_merchant//dcdccfd_/孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   只是借用你这个窗口杨大爷    我在用电脑向手机传数据孔敏佳   神马意思杨大爷   简单的说就是你不用管他。孔敏佳   懂了孔敏佳   杨大爷   宝宝你在干嘛。孔敏佳   在吃饭呢～孔敏佳   哥哥你下班没啦杨大爷   还没拉。杨大爷   在写代码孔敏佳    醉了杨大爷   早上点来的。杨大爷   要过分钟再走。孔敏佳   你为什么不.来孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   因为太想你了孔敏佳   毫无前因后果杨大爷   有的孔敏佳   ??杨大爷   想你，仿佛活在梦里。杨大爷   所以我自己也搞不清楚为什么不.来杨大爷   懂了嘛。孔敏佳   嘴巴真会说杨大爷   哥哥下班去吃饭了孔敏佳   么么哒孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我上班了这么几天 体重一个劲往上孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   杨大爷   啪啪啪杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你的??孔敏佳   可以更糊一些嘛杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   孔敏佳   炫拍技？杨大爷   嗯那杨大爷   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   居然不问是什么孔敏佳   我以为你会告诉我孔敏佳   一直在等你说杨大爷   我在等你问杨大爷   然后回答孔敏佳   是什么是什么杨大爷   不告诉你杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   打算你生日给你的杨大爷   哈哈哈杨大爷   静候一个月吧孔敏佳   尊的假的杨大爷   尊的孔敏佳   是什么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   就不告诉你杨大爷   就不告诉你孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我拆开看看孔敏佳   给我看看杨大爷   是生日礼物！杨大爷   事先保密孔敏佳   是你收藏夹里的一样吗！杨大爷   你猜杨大爷   没想象中的好杨大爷   不过还可以杨大爷   藏起来了??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好奇心达到了顶峰杨大爷   [非，、、等]杨大爷   哥哥洗衣服去了孔敏佳   妹妹洗澡去了杨大爷   洗白白等哥哥翻你牌子杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   金星老师说:高贵的女人看她的鞋。精致的女人看她的指甲。性感的女人看她的香水。气质的女人看她的手表。拜金的女人看她的包包。感性的女人看她的文章。贤惠的女人看她的拿手菜。浪漫的女人看她的睡衣。小资的女人看她的化妆包。。。我看完发现我好像不是女人！赶紧掏出身份证一看，性别：女。心里才踏实了些。。。。。。艾玛 太不容易了，一样没占，活得还劲劲的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   贤惠的女人杨大爷   看她的杨大爷   拿手菜！孔敏佳   so what杨大爷   你的拿手菜呢孔敏佳   我打算过几天去买个菠萝 做菠萝炒饭孔敏佳   我觉得很好看！！杨大爷   好的杨大爷   做给我次孔敏佳   等我练练先孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   碎觉了宝宝？孔敏佳   刚洗完脸呢杨大爷   那碎觉孔敏佳   好晚喔杨大爷   嗯、速度suij杨大爷   晚安么么哒孔敏佳   嗯 晚安

杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   臭早～杨大爷   早，么么哒杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   饿死我了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   加油，第一天孔敏佳   我刚才跟家长联系了 打了几个电话 结果打完下午食堂没吃的了孔敏佳   然后又回办公室做东西孔敏佳   待会出去吃点东西.孔敏佳   杨大爷   嗯，午饭吃饱点~孔敏佳   我的午饭就桌上这些 婷婷给我的孔敏佳   好饿孔敏佳   我先忙了哈杨大爷   嗯~杨大爷   加油杨大爷   今天几点下班啊。杨大爷   晚上要不要一起吃饭，我那两个同学叫我们孔敏佳   我刚下班走到停车场杨大爷   那你来滨江吖孔敏佳   几点杨大爷   就是我说的那两个初恋就在一起的同学杨大爷   我下班，点杨大爷   介绍你给他们认识孔敏佳   我先回家杨大爷   那个女同学最近都在上海杨大爷   好的孔敏佳   身上一塌糊涂杨大爷   喔杨大爷   那个图钉画到了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   开工吧骚年杨大爷   晚上吃完饭回去拿，然后开工孔敏佳   哈哈杨大爷   你先安心开车吧孔敏佳   我今天好忙孔敏佳   ??孔敏佳   嗯杨大爷   知道的。杨大爷   晚上不着急，你可以慢慢来杨大爷   [非，、、等]杨大爷   主要是介绍你给我朋友认识孔敏佳   回去换衣服洗澡 熊孩子们拿我衣服擦眼泪鼻涕什么的孔敏佳   好啊杨大爷   了解??孔敏佳   他们会自己找老师粘住的 走到哪跟到哪杨大爷   老鹰捉小鸡杨大爷   在那个停车场了孔敏佳   好孔敏佳   哥哥 我到家了杨大爷   赶紧洗漱睡觉杨大爷   刚才在和妈妈电话孔敏佳   噢噢 这么晚还电话杨大爷   说我表弟找不到了??????孔敏佳   我小肚子抽筋了孔敏佳   啊？孔敏佳   找不到？杨大爷   就是他电话关机了、阿姨比较担心杨大爷   没什么事杨大爷   不用洗澡了哪杨大爷   洗把脸睡觉杨大爷   宝宝孔敏佳   噢噢 这样啊孔敏佳   我有点想洗 有点不想洗杨大爷   听哥哥杨大爷   不用洗孔敏佳   %要来了杨大爷   洗太多伤皮肤孔敏佳   出去过居然不洗杨大爷   那快把夜用的戴上孔敏佳   好吧 我去洗脸！杨大爷   乖孔敏佳   戴你妹子杨大爷   血崩吧、敏佳君????????杨大爷   是不是没忍住还是去洗澡了孔敏佳   没有洗孔敏佳   洗脸刷牙了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   什么鬼杨大爷   哈哈孔敏佳   不给我解释吗！杨大爷   、哥哥爱你??

杨大爷   过了白露了、正式秋天了、不能像今天穿的那么露了孔敏佳   ～早孔敏佳   你又那么晚睡杨大爷   么么哒杨大爷   昨晚又做梦了，早上醒来点了！，没去拿图钉画。杨大爷   中午回家碎觉感觉真好??孔敏佳   这么好孔敏佳   我忙到现在呢杨大爷   差不多昨天也是这个时候杨大爷   孩子们碎觉了吗孔敏佳   孩子们半天孔敏佳   我们下午做自己的事孔敏佳   我今天带了半天 咽喉炎又感觉发作了孔敏佳   喉咙好不舒服杨大爷   给你买的润喉糖好像到了杨大爷   明天给你送过去孔敏佳   杨大爷   怎么啦，很委屈的样子。孔敏佳    没有啦～ 今天晚上去看电影 那个什么百战孔敏佳   百团杨大爷   百团大战！杨大爷   小时候历史没学好杨大爷   啪啪啪杨大爷   你百战天虫看多了吧孔敏佳   百战天虫是什么杨大爷   《百战天虫》是由TEAM小组开发的一款以卡通、可爱、休闲、动作、战略为主要特征的游戏，于年发行。在游戏中，几十种虫子可以使用的武器组成了破坏性和玩笑意味浓厚的军火库，玩家通过控制携带武器的虫子来进行战斗。孔敏佳   一看就不是我的菜啊杨大爷   小时候，我们家白老师可非主流了杨大爷   指不定就爱玩这个孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你咬我啊杨大爷   好的，口交 你。孔敏佳   好了 我又要忙活啦哥哥杨大爷   嗯，加油。孔敏佳   去屎杨大爷   宝宝孔敏佳   孔敏佳   我们刚到电影院杨大爷   吃饱了嘛孔敏佳   次饱了杨大爷   乖~杨大爷   今天幼儿园顺利吗？孔敏佳   嗯 还顺利的！就是喉咙疼孔敏佳   下午忙了一下午杨大爷   孔敏佳   孔敏佳   还口以杨大爷   什么还可以？杨大爷   傻妞。孔敏佳   今天小盆友啊杨大爷   喔，昨天那个家长今天有来烦你么?孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   没有来烦 就是拿了只芦荟胶 叫我们给他涂杨大爷   白老师的第一个教师节杨大爷   错了杨大爷   认识我后的第一个教师节杨大爷   明天有小礼物要送你哦，你要收啊，是秘密。孔敏佳   ????孔敏佳   我都不想回 神经病杨大爷   要回谢谢啊~杨大爷   做一个懂礼貌的小老师孔敏佳   哎孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好官方，不过不错。杨大爷   让人觉得挺专业的杨大爷   居然区分“的”和“地”杨大爷   不错。孔敏佳   那是 一鸣惊人好吗杨大爷   前言不搭后语。。杨大爷   本来要给你小红花现在没收了。孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   包场了??杨大爷   有送小礼物么孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   毛了个巾孔敏佳   丑了个炸杨大爷   [非，、、等]杨大爷   请叫我快递小伙孔敏佳   哥哥么么哒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   看电影别看手机、会影响到别人.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   小王子小公举的颜色.杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的人生有点奔溃孔敏佳   ～孔敏佳   又在拿快递吗孔敏佳   您辛苦了杨大爷   巨重杨大爷   我拿去称下杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   是什么啊杨大爷   图钉画啊孔敏佳   我以为你已经拿来啦孔敏佳   你刚不是也发了个快递吗杨大爷   两个啊杨大爷   前面那个很小啊孔敏佳   喔 你拍的很大杨大爷   喔、那个是在楼下的样子孔敏佳   杨大爷   拿到房间了现在杨大爷   在拆封孔敏佳   好厉害 一个人拿好吃力吧杨大爷   轻轻松松杨大爷   你是什么人孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不是非常多杨大爷   就多个孔敏佳   为什么我看不懂杨大爷   智商堪忧杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   这些数字是什么意思杨大爷   前面是数量杨大爷   后面是颜色代码孔敏佳   我已经看花了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看上去很像打麻将孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   来一发杨大爷   ??孔敏佳   好大哦！杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   好可怕！！！杨大爷   现在颜色不对杨大爷   颜色对了就好了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   浩大的工程杨大爷   [非，、、等]杨大爷   先把这一盒钉上去孔敏佳   一共几盒啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这是剩下的孔敏佳   孔敏佳   哥哥我回家了 孔敏佳   眼睛疼孔敏佳   酸疼杨大爷   洗脸然后闭上眼睛休息杨大爷   电影是不是太近了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   血崩??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有病就去吃药孔敏佳   洗澡去了杨大爷   去吧宝宝杨大爷   妙蛙种子杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   摸上去很爽杨大爷   钉多了的时候杨大爷   [非，、、等]杨大爷   真tmd齐！

孔敏佳   早安杨大爷   早、么么哒杨大爷   做了个很可怕的梦杨大爷   梦到你了孔敏佳   别说了也别劝了！孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>杨大爷   啊？孔敏佳   不是可怕的梦吗！杨大爷   嗯杨大爷   路上小心孔敏佳   我到幼儿园啦??孔敏佳   么么哒杨大爷   别劝是什么鬼孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   .杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你再睡会吧杨大爷   en杨大爷   昨天钉了多个，最大的难度是手指疼。。孔敏佳   哥哥辛苦了杨大爷   更辛苦孔敏佳   ！孔敏佳   我太开心了杨大爷   怎么啦孔敏佳   下星期有实习生到我们班来了杨大爷   有帮手了嘛杨大爷   几个孔敏佳   孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   增强了.%杨大爷   帮工一个月啊杨大爷   不过你说的话要更多了杨大爷   要教她们孔敏佳   嗯 想想我以前当实习生 那个苦那个累 什么都要我做 孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   修成正果的意思嘛。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   终于有实习生来了！孔敏佳   中国好帮手就是实习生！杨大爷   不过我肯定比你以前的教师好杨大爷   那实习生不就是年年的杨大爷   巨小啊孔敏佳   不造哈哈哈哈杨大爷   .杨大爷   在干嘛孔敏佳   我刚到家杨大爷   我已经休息了半小时杨大爷   准备要出发啦??孔敏佳   好远 你会迷路吗杨大爷   你猜杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你要洗白白等我么孔敏佳   你导航吗杨大爷   人肉导航杨大爷   路很熟杨大爷   走过一次就不会忘啦孔敏佳   真的假的杨大爷   尊的孔敏佳   沿着江边 别走错了 你这样会很累啦！杨大爷   最近动脑与体力不匹配杨大爷   需要迎风锻炼下杨大爷   就公里路、稳稳地孔敏佳   体力真好 我现在肚子疼的站不起来 来姨妈前的痛经 感觉真的分分钟来大姨妈了孔敏佳   就是不肯下来！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   会在我到的时候来么??孔敏佳   不知道！！ 我可以先去洗个澡感觉杨大爷   去吧孔敏佳   哥哥你真的过来吗杨大爷   真的呀杨大爷   起来穿衣服准备出门了孔敏佳   噢杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   注意安全啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   位置共享已经结束杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你这个导航怎么会到水利杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥忘记问你手疼吗杨大爷   不疼杨大爷   喝水了么孔敏佳   你先骑车吧～ 孔敏佳   喝了 吃了杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥你还有多久到家 我眼睛挡不住了孔敏佳   杨大爷   快到了杨大爷   你赶紧睡孔敏佳   孔敏佳   哥哥晚安 我实在太困了杨大爷   嗯杨大爷   晚安杨大爷   不要等我啊孔敏佳   路上小心啊杨大爷   ??杨大爷   嗯孔敏佳   哥哥晚安杨大爷   晚安宝宝杨大爷   哥哥到家了、明天早上起来记得吃一粒

孔敏佳   好晚到家！！孔敏佳   哥哥早安杨大爷   今天人有点松软无力杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天居然一声不吭。孔敏佳   哥哥.我忙了一天 现在还在弄 看了下手机 一条信息都没 也变成g 才发现停机了 刚弄好 n条信息孔敏佳   加班的节奏杨大爷   要加班到几点啊宝宝。杨大爷   ，我脖子好像不是落枕是扭伤了~杨大爷   宝宝你还没下班嘛？。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   好啊杨大爷   我约了医生周日去看看杨大爷   明天陪你加班??杨大爷   小黄琳的师弟孔敏佳   那算啦 你还是好好休息杨大爷   扭伤不影响的孔敏佳   我最近估计要每天晚上加班.杨大爷   就是不能歪脖子孔敏佳   这么严重杨大爷   转头都没影响杨大爷   歪会有点痛孔敏佳   杨大爷   先吃饭吧你杨大爷   我在去吃饭的路上孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我腿上手上被虫子咬了一塌糊涂孔敏佳   n个 数不清孔敏佳   我回家了杨大爷   嗯杨大爷   涂那些没用嘛？孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的错杨大爷   原来我一直记错了孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   我自己一直吃错孔敏佳   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   不转它没感觉的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   安心开车杨大爷   ??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在开车就别玩手机??孔敏佳   哥哥我到家了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哥哥杨大爷   哥哥开始安安静静的插针了孔敏佳   哥哥别插了 你脖子会更痛的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   巴掌吗??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   孔敏佳   哥哥杨大爷   嗯哼？杨大爷   妞杨大爷   大姨妈来了？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   带女友吃牛排，女友拿着菜单说“我吃三块牛排行吗？” 我捏着钱包狠狠的说“你敢吃三块，我就上你三次！” 女友把菜单一拍，大叫“老板，给我来七块牛排！”说完挑衅的看着我…孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   变态！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   赶紧去洗孔敏佳   嗯孔敏佳   真的分分钟睡着杨大爷   知道的杨大爷   所以尽早去洗孔敏佳   嗯嗯孔敏佳   哥哥孔敏佳   我洗完了 睡觉啦 孔敏佳   孔敏佳   你别太晚了 么么哒 晚安杨大爷   晚安杨大爷   宝宝

杨大爷   我错了、一共是*=个????孔敏佳   早 孔敏佳   被肚子痛醒 原来来姨妈了杨大爷   哈哈哈哈杨大爷   good孔敏佳   累杨大爷   包好继续睡会儿孔敏佳   太疼 shuibuzhao杨大爷   眯着休息也好孔敏佳   哥哥你再睡会吧 把你吵醒了杨大爷   我点就醒了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]-> 点击隐藏
杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我被我爸妈刚教育完杨大爷   为毛教育你杨大爷   不乖咯孔敏佳   我想和小姐妹过几天去塞班岛.孔敏佳   被骂了杨大爷   ??杨大爷   马上要家访了哎杨大爷   还不调理身体孔敏佳   孔敏佳   我喜欢玩杨大爷   身体调理好先呗杨大爷   家门口玩泥巴吧??????孔敏佳   就因为我没有存款 本来不用通知他们 就可以走了杨大爷   哈哈、我今天刚加工资杨大爷   你应该赶紧结婚杨大爷   这样就有钱了孔敏佳   心烦 我好心烦孔敏佳   醉了孔敏佳   月光族伤不起好嘛杨大爷   去塞班要多少钱？孔敏佳   不知道 计划.w 天 算了 被他们骂了顿 没心情了也孔敏佳   杨大爷   克拉恋人有看嘛？孔敏佳   木有杨大爷   很搞笑、看看这个解解不开心??孔敏佳   网上有吗杨大爷   爱奇艺有、这两天我都是一边喝酒一边看孔敏佳   是电视剧吗杨大爷   嗯杨大爷   还是唐嫣女主角??????杨大爷   女二号超漂亮????孔敏佳   谁啊杨大爷   不知道??杨大爷   你认认看孔敏佳   我们这边停电了孔敏佳   杨大爷   赞杨大爷   ??杨大爷   停电杨大爷   男人在年轻的时候都希望拥有一个花枝招展，外表光鲜亮丽的女人。但是随着岁月的沉淀，尤其是有了自己的一番事业和丰富的人生阅历，就会发现自己当初的想法是多么幼稚，因为一个哪够！杨大爷   公主到御花园赏花，见一簇菊花很是好看，问：“这是什么花？” 随行太监笑着对公主说：“贡菊~” 公主：“嗯？你是广东人？”#公主又问“你叫什么名字？”，太监答：“我叫雷楼木…”太监卒#(李氏子昂)孔敏佳   第一个哈哈哈哈孔敏佳   感觉终于在笑话界了杨大爷   .男知妻与领导不轨，怒找领导妻，领导妻气急：“咱上床报复他俩。”事毕，领导妻说：“我还气，在报复一次。”一连五次，男跪倒趴下告饶：“求你了，我已经原谅他们了。”孔敏佳   第二个 雷楼木是什么鬼杨大爷   [非，、、等]杨大爷   “你老母”的意思孔敏佳   太监卒??????????孔敏佳   我刚看见孔敏佳   哈哈啊哈哈哈哈杨大爷   .女：医生，我发觉我月经不调！医生：说说什么情况？女：我这月号来的大姨妈，可是到了号大姨妈又来了，然后号又来了，（由微信平台：caicaifm提供）今天早上起来，妈的又来了！医生：你结婚没有？女：没有。医生：手拿出来，我看看！女不解的伸出手医生：回去把指甲剪一下吧！杨大爷   看得懂嘛？杨大爷   后面两个孔敏佳   倒数第二个看懂了孔敏佳   最后一个什么鬼杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 小骨哈哈哈哈杨大爷   一身正气????杨大爷   白娘子最好笑啦孔敏佳   电来了！！！孔敏佳   不然我手机都没电了孔敏佳   生命还有杨大爷   赞杨大爷   去看克拉恋人杨大爷   拯救不开心孔敏佳   我去找充电器杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   你知道在哪吗??杨大爷   在我家孔敏佳   ??孔敏佳   还我杨大爷   来拿啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   讨厌杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我花千骨好几集没看了杨大爷   后面好无聊杨大爷   我都看完了孔敏佳   真的假的孔敏佳   结局了吗杨大爷   结局啦杨大爷   白子画死了杨大爷   杀阡陌死了孔敏佳   ！！杨大爷   花千骨孔敏佳   你孔敏佳   ！杨大爷   也死了孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   干嘛要剧透给我杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   星期天一个人去ktv吧杨大爷   我错了杨大爷   orz杨大爷   我根本没看完孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   完看的比你还前面就没看了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我去洗澡澡了杨大爷   去吧孔敏佳   热死宝宝了杨大爷   小公举????孔敏佳   今夜被停电折磨的要屎要活杨大爷   然后类杨大爷   又停电了？孔敏佳   然后又来电了杨大爷   .杨大爷   都是我的错??杨大爷   那你洗澡的时候停了？孔敏佳   当然不是杨大爷   真遗憾??孔敏佳   洗澡停电我就跪了杨大爷   刚才出去感觉还好孔敏佳   因为我是夜盲 晚上就是瞎子孔敏佳   热的跟火炉一样 还好！？杨大爷   ??杨大爷   风大杨大爷   滨江这边风经常好大孔敏佳   那不是挺凉快 不错啊杨大爷   该睡了孩子孔敏佳   脸还没洗 不想动

杨大爷   [非，、、等]杨大爷   又睡不着了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我晚上是吵不醒的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我知道杨大爷   因为你是??嘛孔敏佳   我被我们空叫醒了孔敏佳   本来还在睡觉杨大爷   空？孔敏佳   外甥女杨大爷   噢，白阿姨.孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   因为我是一面镜子??孔敏佳   我是不会去照的杨大爷   你不是已经照了嘛杨大爷   还看到一个傻逼??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   赶紧看克拉恋人孔敏佳   没空看杨大爷   [非，、、等]杨大爷   下雨天了怎么办孔敏佳   我刚刚带我妹妹兜完风回来杨大爷   你没对上我的暗号杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啥暗号杨大爷   [非，、、等]杨大爷   .那个杨大爷   ??????孔敏佳   下雨天了怎么办？杨大爷   “我好想你”啊??????杨大爷   你是??嘛杨大爷   白阿姨你年纪太大了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈哈哈孔敏佳   ??孔敏佳   我妹妹居然也叫我一起看克拉恋人杨大爷   独爱高雯????孔敏佳   我不认识 她说她喜欢 米朵？杨大爷   你会喜欢雷奕明.杨大爷   米朵就是唐嫣呐孔敏佳   居然有 ring孔敏佳   醉了孔敏佳   她看到了孔敏佳   现在的孩子 不得了杨大爷   我也快了杨大爷   了杨大爷   那个小学生嘛？孔敏佳   是啊 杨大爷   晚上要和她睡嘛杨大爷   白阿姨.孔敏佳   是啊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我妹妹一直在给我介绍杨大爷   那你在看嘛？孔敏佳   嗯 ?? 集孔敏佳   她说是最新的一集了杨大爷   啊啊啊啊啊孔敏佳   她要看第一集了杨大爷   good杨大爷   我看第一集的时候完全没看出来唐嫣????孔敏佳   她说什么叶齐是狐狸精??孔敏佳   醉了杨大爷   必须是狐狸精杨大爷   心机女孔敏佳   第一集的不是唐嫣啊杨大爷   ????继续看孔敏佳   这个tina总监杨大爷   没事、她活不过第三集杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我的外甥女????孔敏佳   ??杨大爷   明天和你这个幼稚的孩子去唱歌我是不是得穿得幼稚点????孔敏佳   ??杨大爷   是不是啊白阿姨孔敏佳   不是??

杨大爷   我在a，一个人先唱会????孔敏佳   我快到了刚家里有点事情 走不开杨大爷   没事你慢慢来杨大爷   该吃药了孩子孔敏佳   难受杨大爷   到家了嘛杨大爷   应该是憋坏了??孔敏佳   还在开车孔敏佳   醉了杨大爷   开车别看手机了??孔敏佳   一路红灯 一路咳嗽杨大爷   ??拿去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   萌萌哒孔敏佳   我到家了孔敏佳    这裤子我妈果然不让我穿杨大爷   我也到了????杨大爷   你妈妈看到说你裤子啦？孔敏佳   没 我看这照片 我的屁股都没了??杨大爷   不是本来就没的嘛孔敏佳   ??孔敏佳   我跪了 去洗澡了 头疼死了杨大爷   嗯杨大爷   [非，、、等]杨大爷   拍了两张都没拍到好的杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??

杨大爷   ??????孔敏佳   杨大爷   这么久回还不睡孔敏佳   很久吗 我已经躺下了 一直咳嗽杨大爷   乖、放点轻音乐杨大爷   都怪我??孔敏佳   对 怪你孔敏佳   我现在好饿杨大爷   我也是杨大爷   [非，、、等]杨大爷   发地址给你送吃的孔敏佳   饿死也不要半夜次东西杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你看着我喝孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你喝这个杨大爷   明明是你孔敏佳   大叔您可以睡觉了 搞得你也放暑假杨大爷   心中有假，天天都是假日杨大爷   ??就这么愉快的决定了杨大爷   以后就叫你妞孔敏佳   什么意思杨大爷   小姑娘的意思杨大爷   妞杨大爷   可以睡了孔敏佳   嗯杨大爷   妞，早上感觉怎么样杨大爷   肯定是昨天吃火锅上火然后你扁桃体发炎了杨大爷   这个要吃药容易好孔敏佳   我起床了杨大爷   要么你还是去医院看看吧杨大爷   现在不是周末人少应该方便的孔敏佳   饿死了 我先吃早饭 家里没有人孔敏佳   杨大爷   。。杨大爷   早饭吃什么?孔敏佳   我妈给我熬了粥 还有鸡蛋 可是牛奶被她喝了孔敏佳   .孔敏佳   酸奶也不翼而飞了杨大爷   杨大爷   真是操碎了心。孔敏佳   昨晚没睡好孔敏佳   我依稀记得我半夜醒来我人变成横着睡了杨大爷   都怪我。??孔敏佳   太阳穴冒出两颗大痘痘孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   小龙人。杨大爷   妞外面下大雨孔敏佳   嗯孔敏佳   台风呢杨大爷   现在感觉有好点么孔敏佳   还好 杨大爷   太弱了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你午饭怎么办孔敏佳    不知道杨大爷   真是一个让人操心的孩子杨大爷   [非，、、等]杨大爷   打电话给你妈妈卖个萌孔敏佳   我妈打过来过了 她在外面孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   在外面喝旺仔嘛孔敏佳   我不知道午饭怎么解决杨大爷   地址发来我给你送饭嘛。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   说真的，真的没饭吃嘛？孔敏佳   我会自己做啦 等到我饿了再去孔敏佳   我昨天跟你说的 我喜欢的男生的发型就是这种哈哈哈哈孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   当然 他是我的男神杨大爷   这不就是我昨天说的莫西干嘛。孔敏佳   噢 反正就是这样孔敏佳   哈哈杨大爷   主要是要打发蜡每天要洗头，有点累。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我一直都不喜欢在自己身上加别的东西孔敏佳   别说了 就是懒杨大爷   no，这叫干干净净。杨大爷   突然发现一个很严重的问题。杨大爷   我们是号一起去的浴场。杨大爷   不对搞错了，是号。孔敏佳   嗯？杨大爷   .杨大爷   本来以为是号认识的。杨大爷   那满月就是七夕了。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   满月.??杨大爷   认识满一个月。杨大爷   简称满月。孔敏佳   哈哈杨大爷   下周日就是满月哎、去庆祝下杨大爷   说错了是这周日孔敏佳   没有啊～孔敏佳   我感觉我发烧了杨大爷   你就是发烧了杨大爷   你中午还是喝粥吧杨大爷   上火发炎了不能吃其他东西孔敏佳   嗯杨大爷   睡了个午觉头好晕，杨大爷   做了一个梦梦到你了孔敏佳   我也睡了会 孔敏佳   我老妈终于回来了 带我去医院了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我午饭也没吃 .杨大爷   粥呢杨大爷   到医院了么孔敏佳   没喝孔敏佳   刚要出发！杨大爷   肚子饿了身体的白细胞没吃饱就打不过病毒了！孔敏佳   非常的虚弱 先去了孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我醉了孔敏佳   原来我不是感冒杨大爷   那是什么杨大爷   发烧杨大爷   扁桃体发炎孔敏佳   咽喉炎孔敏佳   医生给我配了药 我吃了那个什么药 遇水融化 味道好恶心 吃下去我就忍不住吐了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   预言帝??孔敏佳   我被恶心死了 那个药杨大爷   这个发炎肯定要吃药好的。杨大爷   乖。孔敏佳   接下来的日子 就是 不能吃冷的 不能吃上火的一切东西杨大爷   那是自然，就是两个字 喝粥。孔敏佳   还有就是 少说话叫我 咽喉炎不是职业病吗杨大爷   你妈妈会不会说你好好的，被我带出来一天就玩坏了??孔敏佳   我妈妈也以为我感冒了 问我昨天怎么回事杨大爷   那你怎么说。杨大爷   “昨天杨杰不让我穿衣服冻的”??孔敏佳   那你要被吊起来打杨大爷   没事，你妈妈都不知道我长什么样，找不到我的。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   现在还咳嗽么孔敏佳   嗯～杨大爷   摸摸头??孔敏佳   喉咙非常难受杨大爷   有正常服药么孔敏佳   嗯杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杭州市西湖区双浦镇东江嘴赵家号杨大爷   [非，、、等]杨大爷   运动量不错????孔敏佳   km！！杨大爷   应该可以换桥过近些杨大爷   公里杨大爷   小时就到了杨大爷   就是别下雨??????孔敏佳   我是雨神杨大爷   我出门到前你别出门杨大爷   乖乖呆家里孔敏佳   你一出门我就出来 然后下雨杨大爷   [非，、、等]杨大爷   在雨中漫步孔敏佳   然而并不会很浪漫孔敏佳   因为我绝壁要生病杨大爷   冻坏我的小公举了??????杨大爷   你可以睡觉了孔敏佳   有点早 我还没洗脸孔敏佳   我太阳穴的大痘痘好疼杨大爷   头上有犄角??杨大爷   摸摸身后有没有尾巴孔敏佳   身后有尾巴??杨大爷   谁 也不知道、你有多少咪咪????孔敏佳    我去孔敏佳   你侮辱了那么美好的童年杨大爷   毁童年??杨大爷   我还看过这样的四格漫画????杨大爷   那画面太美我不敢看????孔敏佳   真的假的杨大爷   明天早上发给你看杨大爷   怕晚上看了做噩梦??孔敏佳   很黄很暴力嘛杨大爷   那你想看嘛？孔敏佳   看来是很黄啊 杨大爷   不黄杨大爷   也不暴力杨大爷   就是有点恶心??????孔敏佳   发来看看孔敏佳   .杨大爷   发了？杨大爷   确定？孔敏佳   你勾起了我的好奇心杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   当当当当杨大爷   r u ready！孔敏佳   还有吗孔敏佳   我感觉孔敏佳   转过来会很可怕？杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   啊孔敏佳   我还没看呢孔敏佳   你撤回什么杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在在看了嘛孔敏佳   我没看见！！！孔敏佳   美啦孔敏佳   就两张哪孔敏佳   吗杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   有意思吗杨大爷   我发了很多秒了杨大爷   呐孔敏佳   我同时跟??她们也在聊杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   来回切换好累杨大爷   那睡觉孔敏佳   人家的好盆友就是这些了好吗孔敏佳   ！孔敏佳   再发一次孔敏佳   坐等杨大爷   求我孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我只发给女票的时候不撤回??孔敏佳   那你发给你女票去杨大爷   [非，、、等]杨大爷   好啦我错了杨大爷   我发了杨大爷   在嘛？孔敏佳   发呀！杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ！！！！！孔敏佳   吓死宝宝了孔敏佳   你完蛋了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你可以转发给南瓜他们孔敏佳   我怕被骂死哈哈哈哈孔敏佳   我试试杨大爷   嗯孔敏佳   被南瓜吐槽 恶心杨大爷   宝宝不哭杨大爷   该睡了孩子孔敏佳   咳得停不下来孔敏佳   眼泪都咳出来了杨大爷   测试一下睡着没??

孔敏佳   早就睡着了杨大爷   乖宝宝杨大爷   今天感觉怎么样杨大爷   吃药了嘛孔敏佳   喉咙发不出声音了孔敏佳   我刚醒杨大爷   赶紧去吃药孔敏佳   恩杨大爷   有一直喝水嘛？孔敏佳   刚吃完早饭 吃完药杨大爷   早饭太晚了。杨大爷   明天要点起来吃孔敏佳   我已经被我妈妈说了杨大爷   所以呢孔敏佳   所以她明天要我早点起来杨大爷   然后你呢孔敏佳   然后就明天再说哈哈 我不知道怎么回事 今天睡的那么沉杨大爷   病了嘛杨大爷   比较虚弱孔敏佳   明天被妹妹叫去宋城玩杨大爷   别去杨大爷   好好休息、杨大爷   听话杨大爷   已经答应了嘛？孔敏佳   是啊 就那天礼拜天的时候说的 本来上礼拜六就去了 我说我有点累 就推到这礼拜啦杨大爷   这次病了杨大爷   你就打电话给你妹妹，然后狂咳一阵。孔敏佳   ??孔敏佳   我觉得很不好意思杨大爷   她会心疼你的。孔敏佳   明天看情况吧～杨大爷   去宋城是玩什么？杨大爷   我都没进去过??孔敏佳    我也没进去过 总感觉不好玩 杨大爷   好像有看到游乐场孔敏佳   不是千古情就是话剧就是泼水玩玩孔敏佳   游乐场还不如去杭州乐园哈哈哈杨大爷   嗯.杨大爷   你妹妹多大啊杨大爷   是不是那个小学生孔敏佳   恩 我岁孔敏佳   岁孔敏佳   多打了个我杨大爷   原来我们差岁????孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那还是带她去江边玩泥巴吧。孔敏佳   哈哈杨大爷   不过答应了小盆友了最好还是不要推了，影响她健康成长??孔敏佳   很懂教育嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   印象西湖的水台子.孔敏佳   你去看过嘛杨大爷   嗯孔敏佳   蛮漂亮～杨大爷   静态图看不出动态的美杨大爷   现场挺震撼的孔敏佳   这么有情趣杨大爷   为毛要用情趣这个词杨大爷   情趣这个词已经被用坏了??????孔敏佳   大叔不要想歪了??杨大爷   用情调这个词好嘛杨大爷   白阿姨孔敏佳   孔敏佳   喔孔敏佳   情调～杨大爷   那你喜欢情调还是情趣。孔敏佳   你猜呀杨大爷   情趣。孔敏佳   你喜欢吧杨大爷   我喜欢清单。杨大爷   情调。孔敏佳   情调大叔 你上班这么空真的好嘛孔敏佳   杨大爷   。。。杨大爷   嫉妒嘛？杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一早上写了这么点。杨大爷   红颜祸水。孔敏佳   什么鬼孔敏佳   看不懂 好复杂杨大爷   祸水你现在有喝水吗孔敏佳   有啊 我在玩游戏孔敏佳   谁是祸水孔敏佳   什么鬼杨大爷   你啊杨大爷   这就是写代码的状态。杨大爷   听着dj舞曲写。杨大爷   high起来。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   凭什么还能听歌杨大爷   平时没开会或者讨论的时候就是一个人静静的写代码啊完全不需要跟其他人交流所以就可以戴上耳机听歌了啊孔敏佳   写那个代码分心不是写不好了吗??杨大爷   不会杨大爷   听歌能静心杨大爷   想你才会分心。孔敏佳   ?? 听这样的歌不会分心吗杨大爷   不会杨大爷   要节奏感强的。孔敏佳   臣妾做不到哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   %的注意力被右上角的小微信吸引了孔敏佳   电脑上也可以上微信吗??杨大爷   是的啊孔敏佳   看着好晕 你的电脑页面杨大爷   [非，、、等]杨大爷   电脑微信界面。孔敏佳   我好想次棒冰孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   做梦。杨大爷   现在睡觉杨大爷   梦里吃孔敏佳   嘴巴有点寂寞杨大爷   你可以吮手指。孔敏佳   好凶残的做法杨大爷   不是很萌么孔敏佳   哈哈 神经 不打扰你了 我觅食去了杨大爷   真去吃棒冰啊。杨大爷   喉咙会痛的。杨大爷   吃点热的呗孔敏佳   不会啦 我不想痛死孔敏佳   恩杨大爷   乖。孔敏佳   哈哈哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妞。孔敏佳   嗯？杨大爷   i miss u??孔敏佳   是吗杨大爷   你猜。孔敏佳   学我有意思吗 哈哈孔敏佳   刚才没看见手机信息 我在看电视 入迷了??杨大爷   第几集了。孔敏佳   哈哈哈哈哈 雷亦明太逗了杨大爷   雷奕明是花花公子变身痴情男。孔敏佳   是暖男啦杨大爷   是我啦。孔敏佳    那我是什么??杨大爷   高雯。杨大爷   那这么说你要追我咯。孔敏佳   什么鬼杨大爷   高雯那段经典表白你看到了没。孔敏佳   木有孔敏佳   他现在和前男友一起杨大爷   背下来到时候跟我说一遍，剧情重演??孔敏佳   不要妄想杨大爷   [非，、、等]杨大爷   看你今天聊天状态好像身体恢复的很好的样子似乎一点也不咳嗽了是么？孔敏佳   并没有 孔敏佳   我在吃饭 一点胃口都没有孔敏佳   喉咙太痛了杨大爷   那有没有稍微好一点啊杨大爷   现在病毒和白细胞在你的咽喉大战三百回合。孔敏佳   我只吃了一小团饭孔敏佳   太难以下咽了杨大爷   喝粥啊杨大爷   你是猪嘛孔敏佳   我早饭中饭都是喝粥 快喝吐了杨大爷   可以配不同的小菜。杨大爷   你是猪嘛孔敏佳    总之没胃口 心情不好杨大爷   都说了要冲冲喜了。杨大爷   年轻人就是不懂事。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   突然发现你的脸型跟这个惊人的相似什么时候有空可以让你喝着旺仔自拍下孔敏佳   你妹！孔敏佳   这个是包子脸！！杨大爷   那呆滞无光的眼神。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   一片漆黑。杨大爷   深邃的眼神如你一般无二。孔敏佳   不要解释了杨大爷   你信了？孔敏佳   你猜呀杨大爷   信。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   来张无死角自拍看看孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   喜欢你 那双眼动人 笑声更迷人。。孔敏佳   美吗杨大爷   你那么美，你那么美，你那么美、美、美、妹妹。杨大爷   不服什么？杨大爷   我专治不服。孔敏佳   不服杨叔叔杨大爷   为毛不服。孔敏佳   因为他年纪太大杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   笑死宝宝了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我还没下班。。孔敏佳   加班了吗杨大爷   没有。杨大爷   我正常下班就是这个点。孔敏佳   为什么我记得是.杨大爷   哟，你记我下班干嘛。孔敏佳   那我就是记成别人的了杨大爷   。。杨大爷   你记了谁的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我是可以.下本杨大爷   下班杨大爷   但是要点半上班。孔敏佳   我记性好 你有一次说过的呀杨大爷   因为我早上来得很晚、所以晚上要补回去??孔敏佳   挺人性化啊！孔敏佳   那要是你中午去呢杨大爷   也是这个点下班杨大爷   公司考勤其实不管的好像杨大爷   主要是给领导看看孔敏佳   我可以去你们那上班吗杨大爷   我之前请假也没扣钱孔敏佳   条件非常的诱人杨大爷   孔敏佳   杨大爷   应该是因为我是研发部门的原因吧孔敏佳   我来研发打杂好吗??杨大爷   能干什么????杨大爷   对了、我们总监有可能是你亲戚杨大爷   都姓孔孔敏佳   哈哈哈孔敏佳   没错杨大爷   是浦沿那边的杨大爷   跟你发的地址好像很近孔敏佳   是我叔叔杨大爷   .杨大爷   他年的杨大爷   是你大爷爷孔敏佳   孔敏佳   大爷??杨大爷   不过研发是看结果的、所以中间这些就不是很重要了孔敏佳   需要助理吗??杨大爷   我工资分你、你在家里帮我煮饭杨大爷   [非，、、等]杨大爷   天天在外面吃快餐??????孔敏佳   吃我煮的饭还不如吃快餐孔敏佳   你下班啦??杨大爷   是啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   你太没自信了孔敏佳    真的杨大爷   其实我很好养的杨大爷   都可以不用开火杨大爷   凉拌的皮蛋豆腐杨大爷   加些酱油孔敏佳   不开火怎么烧杨大爷   西红柿切片加白糖孔敏佳   ??杨大爷   不过这需要精湛的刀功??好像有点难为你了??孔敏佳   你是在挑衅我吗杨大爷   有本事来切切看孔敏佳   容我练练杨大爷   豆腐切不薄很难吃的杨大爷   味道会不均匀孔敏佳   这么挑剔孔敏佳   自己做杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   乖～杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   绿妞.孔敏佳   绿妞是什么鬼杨大爷   我给你加了个妞的标签杨大爷   它变绿了.孔敏佳   标签不是分组的那个吗孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   太了解 这是我常干的事杨大爷   好想找个人分享孔敏佳   先去裸奔杨大爷   赶紧洗杨大爷   我去朋友圈发个隐晦的消息自己开心下??杨大爷   妞还没洗完啊孔敏佳   ??孔敏佳   头发还半干 累死了 休息下杨大爷   红包都没领??孔敏佳   现在领孔敏佳   < =""/>  孔敏佳领取了你的< ="#" =":///?=">红包</>孔敏佳   

杨大爷   没感觉到兴奋但是还是睡不着觉??????杨大爷   妞早安.孔敏佳   你才睡了个小时！！杨大爷   不、是个杨大爷   我点多睡、点醒来孔敏佳   居然不兴奋杨大爷   因为没有心跳很快??孔敏佳   再见杨大爷   ??杨大爷   但是很开心啦杨大爷   都发朋友圈了孔敏佳   杨大爷   你都没发??杨大爷   快去我朋友圈下面点个赞孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   求赞吗杨大爷   求回应孔敏佳   一般人看不懂 也就我能懂哈哈杨大爷   [非，、、等]杨大爷   很多人懂了??孔敏佳   老牛吃嫩草！！看到没！！杨大爷   哪里有嫩草孔敏佳   ??杨大爷   no杨大爷   你是种子??杨大爷   孔敏佳.avi??????杨大爷   [非，、、等]杨大爷   大晴天??孔敏佳   热死宝宝了杨大爷   哈哈、今天你要出门孔敏佳   avi是什么鬼杨大爷   ??????少儿不宜孔敏佳   我不会告诉你我磨到现在还没吃药刚吃好早发明孔敏佳   饭杨大爷   赶紧的孔敏佳   少儿不宜杨大爷   哥哥以后再教你孔敏佳   你太不纯洁了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞孔敏佳   紧急呼叫吗孔敏佳   ??杨大爷   没有，随便喊喊。孔敏佳   我刚才兴致大起 去弹琴 结果指甲太长 弹不了杨大爷   [非，、、等]杨大爷   现在自行车也有智能的了孔敏佳   哪里智能了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   看起来不错啊杨大爷   不知道实物怎么样，之前iwatch不就是鸡肋了嘛。孔敏佳   那个手表不好吗杨大爷   有同事买了杨大爷   不实用杨大爷   现在已经不戴了。孔敏佳   杨大爷   今天要好好上班了，祸水同学。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   想到以后还可以用wifi表白孔敏佳   是不是想想有点小激动杨大爷   不激动。杨大爷   以后没机会表白了孔敏佳   乖孔敏佳   哈哈哈哈哈孔敏佳   不打扰你了！杨大爷   有什么奖励嘛杨大爷   早上没事，反正早上都是不在状态。孔敏佳   噢 有！不要吓坏杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不在状态是什么鬼孔敏佳   严肃点杨大爷   总是会不自觉的看别的无关的东西。孔敏佳   一看就是多动症杨大爷   白老师很懂的样子。孔敏佳   小猫钓鱼啊杨大爷   白老师懂得真多。杨大爷   orz孔敏佳   非主流??杨大爷   哪里非主流了。孔敏佳   我看不懂的这些奇形怪状的符号都是非主流杨大爷   orz   OTZ杨大爷   就是拜服的意思啊杨大爷   o是头杨大爷   r是身体和手杨大爷   z是腿杨大爷   猪，这么像都看不出来杨大爷   orz杨大爷   这个是很早以前没有表情的时代发的东西杨大爷   -。-孔敏佳   笑死宝宝也杨大爷   早上来的早杨大爷   感觉时间过得好慢杨大爷   居然还没到饭点。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   ??杨大爷   妞我饿了。孔敏佳   感觉早饭刚吃过杨大爷   我早上没吃早饭??孔敏佳   你是猪吗杨大爷   猪肯定会吃，因为忍不住??孔敏佳   刚才不是说去吃早饭吗再去上班孔敏佳   杨大爷   开开心心的走忘了。孔敏佳   你猜我中午陪妹妹们次虾米杨大爷   虾米。孔敏佳   我妹妹要吃烧烤杨大爷   [非，、、等]杨大爷   那你就叫碗粥。杨大爷   莫非去吃烧烤了？杨大爷   那要吊起来打一顿先孔敏佳    是啊 我没胃口 不会吃辣孔敏佳   啦杨大爷   不过下午要玩要逛，你要吃饱点。杨大爷   饿着就不好理。孔敏佳    感冒非常严重??孔敏佳   整个人都不好了杨大爷   那你开车要慢点。。杨大爷   别晕了杨大爷   感冒发烧流鼻涕嘛。杨大爷   发张今天的自拍照看看孔敏佳   太丑 不发杨大爷   我又不嫌弃你外表杨大爷   就是想看看你。孔敏佳   咳嗽流鼻涕杨大爷   怎么又咳嗽了孔敏佳   我携带了外婆妈妈和妹妹??孔敏佳   因为咽喉炎转移成感冒啦杨大爷   个女人游宋城孔敏佳    我不太想去了 因为明天我小闺蜜在我旅游的时候就约我了??孔敏佳   也是宋城！！杨大爷   。。。。杨大爷   后天我约了你也是宋城孔敏佳   放过我??杨大爷   妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞妞孔敏佳   你忙完啦杨大爷   没，就是想你了。孔敏佳   么么大杨大爷   在宋城了嘛？孔敏佳   嗯 刚进来 准备看千古情 ～孔敏佳   外婆累死了我觉得 等了那么久 孔敏佳   前后左右正中间 还不错的样子杨大爷   你在正中间嘛？杨大爷   那你的一举一动都被监视了。。T  T孔敏佳   为毛～杨大爷   对了周末有约嘛？孔敏佳   没约杨大爷   来我这我烧饭给你吃。杨大爷   一人做一顿怎么样。孔敏佳   可以光你做吗孔敏佳   杨大爷   不做就去外面吃。杨大爷   这边新开了一家动漫主题的餐厅杨大爷   有点小酒吧的味道。孔敏佳   嗯好啊杨大爷   那周六来好了杨大爷   天气凉快的话可以去江边骑车。杨大爷   我顺便试试我煎饼手艺退没退步。孔敏佳   不是周日吗杨大爷   周六近。孔敏佳   哈哈 那我待会跟你说杨大爷   嗯。孔敏佳   电快没了 我先看孔敏佳   我看完啦～杨大爷   感觉怎么样孔敏佳   被淋了半分钟水??凉爽杨大爷   [非，、、等]杨大爷   D体验啊孔敏佳   酸爽孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我也想吊一次杨大爷   吓哭你。杨大爷   哦，继续刚才说周六来我这还是？孔敏佳   看我感冒什么这两天会不会好一些 重感冒 好一点周六来 不然就星期天 ??？杨大爷   可以来让我照顾你??孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   我要回家 好累 头晕杨大爷   赶紧回去杨大爷   到时候再看好了杨大爷   反正天都不安排都预留给你??孔敏佳   你好像很忙嘛杨大爷   没有啦。杨大爷   会有朋友叫我去玩。孔敏佳   通告那么多杨大爷   ??孔敏佳   杨大爷   你周六没来我就收拾房间好了。杨大爷   整理内务??孔敏佳   孔敏佳   太邋遢吗??杨大爷   我呆会一回家就拍照给你看。。杨大爷   很整齐的。杨大爷   因为合租外面客厅有点乱孔敏佳   ??杨大爷   之前有个同学搬走了杨大爷   新来了一个同学杨大爷   但是老的那个同学的东西没搬走孔敏佳   所以现在一共几个人呢??杨大爷   杨大爷   一直是个。杨大爷   都是大学同学。杨大爷   可以经常聚餐喝酒。孔敏佳   ??杨大爷   滨江好多大学同学。孔敏佳   好害羞的感觉杨大爷   不会啦杨大爷   又不是一个房间杨大爷   我们三室各管各的。杨大爷   平时门都自己关起来的孔敏佳   ??好怕怕杨大爷   怕什么。。杨大爷   有我在你就应该心安。。孔敏佳   怕你????杨大爷   啊？。孔敏佳   开个玩笑哈哈哈杨大爷   还没回家么，。一直发消息。孔敏佳   嗯 带外婆去吃个晚饭～孔敏佳   她今天估计有点累啦孔敏佳   老人家??杨大爷   所以要趁年轻潇洒嘛孔敏佳   外婆说我发烧了孔敏佳   但是没感觉啊??杨大爷   自己摸自己肯定没感觉。杨大爷   那还咳嗽么孔敏佳   嗯 杨大爷   说明你开心的时间太短了。??杨大爷   就昨晚那一刻很好。。。孔敏佳   杨大爷   比之前狂咳好很多了吧。杨大爷   感冒在家好好休息应该就好了杨大爷   多喝粥杨大爷   对了你明天还要宋城嘛。孔敏佳   明晚还要来宋城孔敏佳   今天好累杨大爷   日理万机??孔敏佳    主要带老人家有点累杨大爷   明天让你闺蜜带你。孔敏佳   你背我杨大爷   那我请假陪你去嘛孔敏佳   以后背我杨大爷   乖。孔敏佳   手机要没电啦杨大爷   那别用了回家充电先孔敏佳   你下班了吗杨大爷   还没杨大爷   我一般会呆到点左右杨大爷   然后去吃饭回家孔敏佳   噢～杨大爷   怎么啦？孔敏佳   问问喽杨大爷   我以为你要来看我。??孔敏佳   病好了可以来偷偷看你杨大爷   杨大爷   所以以后要乖乖的养身体。孔敏佳   嗯 太弱了孔敏佳   杨大爷   要学会喝参茶。孔敏佳   ??杨大爷   以后你见我一次我就让你喝一次，杨大爷   孔敏佳    喝了还不好怎么办杨大爷   那个是温养。杨大爷   慢慢来的杨大爷   要是我妈妈看到你一脸虚像。孔敏佳   孔敏佳    会怎样杨大爷   你说呢。。杨大爷   所以要赶紧补起来。孔敏佳   我到家啦～孔敏佳   所以我不符合你老妈的要求杨大爷   ??杨大爷   我老妈肯定会喜欢你的孔敏佳   孔敏佳   你老说我虚杨大爷   我当然希望你身体好啊杨大爷   [非，、、等]杨大爷   要不要加进来杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要吧！！杨大爷   ??????孔敏佳   我害怕杨大爷   嗯杨大爷   我们慢慢来杨大爷   我还没和我妈妈说杨大爷   这两天她都没问我孔敏佳   好想知道你妈妈知道了是什么反应孔敏佳   ??杨大爷   那你是要我现在说咯孔敏佳   不要！杨大爷   我等我妈问我的时候说好了杨大爷   群里在疯狂抢红包杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   抢去吧～ 姐要歇息会 ～杨大爷   嗯杨大爷   居然在我面前自称姐??孔敏佳   ??孔敏佳   对了 你没有天才微信吗 加下她好嘛杨大爷   没有杨大爷   之前好像加了没同意杨大爷   她没同意??孔敏佳   她就是这么高冷??孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   发了请求了孔敏佳    好听话孔敏佳   杨大爷   小事都听你的??孔敏佳   什么是大事杨大爷   你说什么是大事、什么就是大事????孔敏佳   全是小事 杨大爷   身体健康是大事杨大爷   听我的孔敏佳   ?? 噢 所以我养生去了 杨大爷   去吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   不是休息了嘛孔敏佳   听见消息就看下嘛杨大爷   [非，、、等]杨大爷   房间是不是很整齐孔敏佳   乱的都在柜子里有木有??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   对不起 我就是那么智慧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   很整洁好嘛孔敏佳   我看见了很多酒杨大爷   之前喝的瓶子、随手放在飘窗上杨大爷   满了去扔了孔敏佳   酒鬼啊酒会孔敏佳   酒鬼杨大爷   这两天没喝了杨大爷   收放自如好嘛杨大爷   不说了你先休息杨大爷   手机静音孔敏佳   哼 扯开话题杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   妞你没有在充电的时候打电话吧杨大爷   [非，、、等]杨大爷   手机充电时切切不要玩手机和接听，打手机。
温州瓯海一人今上午，充电接听手机，手炸掉下来了。充电时要用手机一定要切断电源后用，切记切记!就是上面的视频孔敏佳   啊啊！！！！杨大爷   犹豫再三还是发视频给你了杨大爷   这样你会印象深刻杨大爷   不会收到伤害??孔敏佳   血肉模糊孔敏佳   我惊呆了杨大爷   一边打电话一边充电杨大爷   拿电话的手炸没了杨大爷   还有半边脸孔敏佳   嗯孔敏佳   我的天哪！！！杨大爷   所以你以后手机充电的时候什么都别做杨大爷   知道吗孔敏佳   我现在就冲着电孔敏佳   杨大爷   那别动它孔敏佳   怎么会这样.！杨大爷   拔掉再看手机杨大爷   乖孔敏佳   果断地拔掉了孔敏佳   太可怕了杨大爷   嗯杨大爷   还有耳机找出来孔敏佳   那人都那样了 杨大爷   ??孔敏佳   诶 我的耳机去哪了 我去找找杨大爷   乖孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   杨杰.avi杨大爷   乖孔敏佳   大叔～孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你！为什么！不理我！孔敏佳   我睡觉了！再见杨大爷   乖、、睡了嘛孔敏佳   被震动吓了一跳 孔敏佳   正在努力睡着中！杨大爷   ??杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   干吗 想我了啊孔敏佳   杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不想我干嘛震我杨大爷   [非，、、等]

杨大爷   我的生物钟已经崩溃了??????孔敏佳   五点半你就醒了！！杨大爷   吊嘛？孔敏佳   为什么那么早杨大爷   不值得杨大爷   知道杨大爷   最近生物钟乱了杨大爷   ??孔敏佳   这样不好！杨大爷   醒了又睡了孔敏佳   游戏玩多了哈哈哈哈杨大爷   别扯了就玩了一把杨大爷   主要原因是杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   不要扯淡孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   哈哈哈哈 南瓜又被我们振醒孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   吃饭了嘛杨大爷   我刚到公司孔敏佳   正在次孔敏佳   你次了没有杨大爷   没，路上没看到想吃的店。杨大爷   在公司拿了饼干吃。。孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   居然敢对你不敬。孔敏佳   到时候又跟猪一样饿死了杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   我把以前有个跪下的表情删掉了 就是“扑通” ??杨大爷   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   今天才周四??孔敏佳   希望时间过得慢一点杨大爷   [非，、、等]杨大爷   这日子没法过了。。孔敏佳   过得快意味着我也要上班去啦孔敏佳   这样不好孔敏佳   ??杨大爷   不就是上班嘛。杨大爷   那就到这个周末快点。杨大爷   周末慢些。孔敏佳   可以有孔敏佳   我以前每天睡到.甚至更晚孔敏佳   现在细细想来 很久没睡过懒觉哈哈哈杨大爷   以后也没机会了。孩子。孔敏佳   你跟天才一样 她每天都是很早很早醒来 杨大爷   我以前也都很晚的孔敏佳   因为你是??????????孔敏佳   哈哈哈哈哈哈哈杨大爷   就是因为喜欢上了你。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   最近同事很惊讶我这么早来上班。杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我喜欢上了小我岁的姑娘，怎么办。孔敏佳   惊讶哈哈哈哈孔敏佳   放开那位小姑娘杨大爷   这句话可以删字变得很恶血。杨大爷   邪恶。杨大爷   比如把喜欢删掉，瞬间口味重了好多。杨大爷   我上了小我岁的姑娘，怎么办。孔敏佳   [非，、、等]孔敏佳   你太邪恶杨大爷   再把“小我”删掉杨大爷   我上了岁的姑娘，怎么办。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   变态大叔杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   似不似！！杨大爷   我纯洁的就像一张白纸。孔敏佳   我要吐了 本身就有点恶心杨大爷   吐血好杨大爷   促进体内新陈代谢。孔敏佳   都不关心我杨大爷   吐血是好事啊孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   那你今天为什么恶心啊孔敏佳   想你想的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我不信。杨大爷   想我肯定是流口水。孔敏佳   哈哈哈杨大爷   快擦干。孔敏佳   已擦杨大爷   乖宝宝杨大爷   你好安静，是在干嘛。孔敏佳   我在看新闻 心好塞杨大爷   天津么孔敏佳   嗯杨大爷   孩子不哭，站起来撸。孔敏佳   消防员都牺牲了杨大爷   是码头炸了么杨大爷   我没注意看新闻孔敏佳   新闻是这样说的 集装箱码头爆炸孔敏佳   危险品孔敏佳   我看了好几个版本的视频 太恐怖了杨大爷   这种有危险品的地方太危险了。杨大爷   手机也是危险品。杨大爷   如果觉得手机发烫了一定要停下来让它静静。。孔敏佳   感觉世界末日一般.孔敏佳   我好几次手机都很烫杨大爷   烫就停下来杨大爷   不要一直用杨大爷   电池有可能爆炸的杨大爷   如果关了显示屏还是烫杨大爷   就开飞行模式杨大爷   让他先冷下来先孔敏佳   孔敏佳   都点错表情了杨大爷   吓死宝宝了。杨大爷   是嘛孔敏佳   是的杨大爷   你有没有说让你闺蜜带药给你治病杨大爷   ??????孔敏佳   没有说 她今天休息～ 没在医院杨大爷   [非，、、等]杨大爷    图不动了??????孔敏佳   喷火龙吗！杨大爷   不是.杨大爷   是尾巴着火杨大爷   它不停的浇水灭火、然后尾巴一直在点火孔敏佳   为什么不会动 孔敏佳   不会动还发给我孔敏佳   你很闲嘛看起来杨大爷   发了才知道杨大爷   在吃饭啊孔敏佳   我还没次杨大爷   饭点了??杨大爷   赶紧吃孔敏佳   孔敏佳   妈妈没回来杨大爷   自己弄杨大爷   你是猪嘛孔敏佳   不饿 不想次 次什么都没味道杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   那个向南真不是男人孔敏佳   渣男杨大爷   嗯杨大爷   虽然剧情有点假杨大爷   剧情假啊??????孔敏佳   哈哈哈哈 米朵和雷奕明假扮情侣好好笑杨大爷   下次喂我孔敏佳   杨大爷   ????孔敏佳   杨大爷   好、我喂你孔敏佳   我有点饿。 我妈咪还不来孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   [非，、、等]杨大爷   给你吃孔敏佳   不要好杨大爷   [非，、、等]杨大爷   什么不要好????孔敏佳   知道我没饭次还要这样孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   自己弄杨大爷   赶紧去杨大爷   你妈妈回来看到肯定很欣慰孔敏佳   想了半天 不知道可以做什么杨大爷   .杨大爷   [非，、、等]杨大爷   我想你了杨大爷   居然还有特效.????孔敏佳   么么大杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   吓死宝宝了杨大爷   我姐姐。杨大爷   不过我想她可能晚上会跟我妈说杨大爷   害怕嘛？孔敏佳   吓尿了杨大爷   紧张嘛？孔敏佳   怎么会跟你姐姐说杨大爷   我姐问的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   问我最近感情生活。孔敏佳   然后你就说啦！！杨大爷   是啊杨大爷   我跟你一样不会说谎啊。孔敏佳   你姐姐看起来很霸气啊??杨大爷   哪里看出来。杨大爷   我姐是很霸气孔敏佳   说话言简意赅杨大爷   慢慢来。杨大爷   感觉最早也是半年后杨大爷   见家长。孔敏佳   不要 半年好快的孔敏佳   [非，、、等]杨大爷   。。孔敏佳   起码三五年啊哈哈哈哈哈哈杨大爷   。。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   点什么点啦孔敏佳   杨大爷   见我爸妈又不是说要结婚。。杨大爷   见了我爸妈还有你爸妈。杨大爷   然后还要准备很多事情杨大爷   所以其实算起来也不算很快好像杨大爷   无所谓拉。随意杨大爷   随缘孔敏佳   见家长恐惧症哈哈杨大爷   那你不听话我就说我们去见家长。孔敏佳   一看我就是长辈喜欢的类型哈哈哈哈哈哈杨大爷   那你还怕。孔敏佳   不怕杨大爷   那走孔敏佳   不要闹杨大爷   怂了吧。孔敏佳   所以你老妈马上会知道了是吗孔敏佳   我这星期还没见到我姐姐孔敏佳   没有被问杨大爷   你怕的话，我就和我姐说先别告诉我老妈。孔敏佳   不怕啊 反正都要知道的杨大爷   [非，、、等]杨大爷   是。孔敏佳   杨大爷   后天就能看到你了嘛。孔敏佳   你猜孔敏佳   我不想看克拉恋人了杨大爷   为什么。孔敏佳   女主真是个大傻逼孔敏佳   不忍直视杨大爷   是啊孔敏佳   脑残片次多了杨大爷   所以只看高雯。杨大爷   告白看到了么杨大爷   背下来了么孔敏佳   刚看了雷奕明很米朵告白！！杨大爷   那个我看了没什么感觉孔敏佳   高雯和他表白是什么时候啊杨大爷   忘了杨大爷   多集的时候。孔敏佳   我都集最后了～杨大爷   喔，百度了下是集孔敏佳   不看了 眼睛酸孔敏佳   又不好看杨大爷   那睡会儿。孔敏佳   我百度了下高雯的表白！孔敏佳   原来之前我朋友圈有个人发过的 我居然没回忆出来杨大爷   我是看了这个表白才看的克拉恋人孔敏佳   语速超快有木有孔敏佳   ??杨大爷   又漂亮又有气质。孔敏佳   我当时点开看了下 没感觉 就没问??杨大爷   男女有别。孔敏佳   但在不要看女一这方面出奇的一致眼光！！杨大爷   嗯。杨大爷   那你现在在干嘛？孔敏佳   我刚知道 我们高中的一个宁波同学在杭州 今晚来转塘 然而我居然不能过去 抓狂中 我在想 宋城结束后再去找他杨大爷   男的？。孔敏佳   当然是女的 杨大爷   喔。杨大爷   你用了“他”。杨大爷   [非，、、等]孔敏佳   在打字方面 男女不分??杨大爷   我打字 “的”“地”“得”都分的好嘛。孔敏佳   我最不分的就是 的??????杨大爷   你美得让我不敢和你说话。杨大爷   你是那么地美。杨大爷   你的美直视。孔敏佳   谢谢你那么诚实杨大爷   我只是举个栗子。